to the
al
[Music]
[Música]
ch
ch
H ch
H ch
[Music]
[Música]
Oh
Oh
and
y
[Music]
[Música]
a
un
and
y
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
ch
ch
[Music]
[Música]
ah
ah
H
H
[Music]
[Música]
ch
ch
H Oh
H Oh
[Music]
[Música]
H
H
bu
bu
[Music]
[Música]
H
H
and
y
[Music]
[Música]
Oh
Oh
Oh Oh
Oh Oh
[Music]
[Música]
and
y
Oh
Oh
[Music]
[Música]
Good night family How are we How are we
Buenas noches familia Cómo estamos Cómo
we are
estamos
[Music]
[Música]
myth
mito
Tropical I'm fine, I'll turn off the music now.
Tropical estoy bueno quito la música ya
I confirmed that you can hear that now.
me confirm que se escucha eh ahora esa
is that
es esa
that's my
es esa es mi
miniature my goodness my goodness my goodness my goodness
miniatura madre mía madre mía madre mía
my mother mother m
madre mía madre m
a little crazy eh a little crazy
un poco loca eh un poco loca la
Main Channel video thumbnail
miniatura del vídeo del Canal principal
that is going to go up now eh Well we are
que se va a subir ahora eh Pues estamos
almost asleep with that music Javi you have
casi dormidas con esa música Javi tenéis
always sticks to everything
pega para todo siempre
Hey, you have problems with everything, always good.
eh tenéis pegas para todo siempre bueno
let's see
a ver
eh forgive me the truth is that I was
eh perdonarme la verdad es que estaba
pending completion
pendiente de que se terminara
of outlining a miniature That is the
de de perfilar una miniatura O sea la
thumbnail for the channel video
miniatura para el vídeo el canal
main one is this
principal es este
eh this one, I mean, I don't know what you think, right?
eh esta o sea no sé qué tal os parece no
I know if we have gone a little too far with it
sé si nos hemos pasado un poco con el
with the bite issue And that but well in
con el tema del bite Y eso pero bueno en
end there is there there is there is that there is to do one
fin hay hay hay que hay que hacer una
miniature always not
miniatura siempre no
and striking perhaps not that that that of
e llamativa a lo mejor no que que que de
that I want to give it to the
que de que de ganas de darle al al
button of clip B no
botoncillo del clip B no
eh eh I don't know if I don't know if we have
eh eh No sé si no sé yo si nos hemos
It's been a little while, eh. I also tell you, eh. No.
pasado un poco eh También os digo eh No
I know if we've gone a little too far, huh?
sé si nos hemos pasado un poco eh
Javier is a clinic musician
equipo Javier es música de clínica
dental But look, it was opening
dental Pero mira es que estaba abriendo
live while preparing some
directo mientras que preparaba unas
They sent me some things
cosillas Me han mandado unas cosas
They have also called me for the
también me han llamado por el
phone Okay Okay what does it say what does it say
teléfono Okay Okay que dice que dice
outer flake from now on let's put
outer flake a partir de ahora pongamos
capop but kop capop is copyrighted
capop pero kop capop tiene copyright
capop would have copyright then no no
capop tendría copyright Entonces no no
I'm looking forward to it later when I finish the
tengo ganas luego cuando termine el
direct that many times the direct is
directo que muchas veces el directo es
very long and then it stays
muy largo y y entonces pues se queda
as
como
very screwed by the copyright issue
muy [__] por el tema del copyright
because there are times when the live show is
porque hay veces que si el directo es
very long it can't be
muy largo no se puede
edit then you would have to look for a
editar entonces habría que buscar un
a little bit of capop but without copyright
poco de capop pero sin copyright
we could premiere it later
podríamos estrenar noos luego la
Salseria Hey, well, family, today I'm going to
salsería Eh bueno eh familia hoy voy a
do a little bit of
hacer un poco de
man Facebook is [ __ ] disgusting
tío Facebook da putísimo asco
eh, I mean, Facebook is [ __ ] disgusting, eh?
eh o sea Facebook da putísimo asco eh
I just received a notification
que me acaba de llegar una notificación
that they erased me, I don't know what, I don't know
de que me borraban no sé qué no sé
how much Because we had asked for like in
cuánto Porque habíamos pedido like en
a
una
ition my baby is definitely not What
ición el bebé mío seguro que no es Qué
How is my hope, my hope?
pasa Cómo está mi esperanza mi esperanza
of life no no It's that I think it's from
de la vida no no Es que creo que es de
the platforms that disgust the most
las plataformas que más más asco dan dan
very disgusting or rather we have, I send you a
mucho asco o sea tenemos le mando un
I kiss very hard all the people who are with us
beso muy fuerte a toda la gente que nos
follow From there it is true that there are many
sigue Desde allí vale que son muchísimas
people but it's disgusting, it's disgusting, the [ __ ]
personas pero da da asco da asco la [__]
platform
plataforma
Okay, well, let's see, today I'm going to do a
Vale pues bueno a ver hoy voy a hacer un
a little bit of gossip because I think that
poco de salseo porque yo creo que
also
también
we need to throw in a little bit of
necesitamos echar un poquillo de
I gossip a little bit, I'm not laughing
cotilleo un poquillo de de risa no
So yes, we are going to try some
Entonces sí que vamos a tratar algunos
you scream of gossip Ok then you
chillas de de chismorreo Ok luego le
we will pay a return to the last ones
pagaremos una vuelta a las últimas
information from Dana as it could not
informaciones de la Dana como no poda
be otherwise, you are also doing it for me
ser de otra forma además me lo estáis
Thanking you so much for being here
Agradeciendo un montón que estemos
covering the
cubriendo el
topic but I also think it is
tema pero también Creo que es
healthy too I think it is
sano también Creo que es
healthy to clear your mind a little
sano despejar un poco la mente
whoever can obviously because by
el que pueda evidentemente porque por
misfortune
desgracia
and unfortunately the people of the
e por desgracia las personas de las
people who see us From there no no
personas que nos ven Desde allí no no
You can turn off your mind now
pueden desconectar la mente ahora
same under no circumstances but I believe
mismo bajo ningún concepto pero yo creo
that we have to that we have to work
que tenemos que que tenemos que trabajar
also in the gossip in the
también en el salseo en el
entertainment And although there are not many
entretenimiento Y aunque no hay muchos
There are some topics to comment on, though.
temas sí que comentar algunas cosillas
I don't know what you think, okay? For one
no sé qué pensáis ustedes vale Por una
Part I'm going to react to what Diego said
parte voy a reaccionar a a lo de Diego
suburb with with
arrabal con con
Jiménez is worth the hook Good more than
Jiménez vale el enganche Bueno más que
with Kiko Jiménez saying more
con k bueno con Kiko Jiménez decir más
that with Kiko Jiménez with Belén but not
que con Kiko Jiménez con Belén pero no
not equally the truth is that it has been
no por igual la verdad es que ha sido
equally yes it is true that today there is
por igual sí que es verdad que hoy ha
already answered because today they have said their
respondido ya porque hoy si han dicho su
name of something that I think they were
nombre de algo que yo creo que eran
taunts
pullas
obvious
obvias
Okay, let's see what his answer is.
Vale y vamos a ver la respuesta que él
has also given to these people later in
ha dado también a esta gente luego en
another order of
otro orden de
things other than
cosas aparte de
apart from that we will see what he has
aparte de ese vamos a ver qué le ha
passed to Joana Morilla who has been
pasado a Joana morilla que ha sido
attacked again by Loli Huerta and me
atacada otra vez por la Loli Huerta y me
They have said that she is Loli Huerta in all her
han dicho que es Loli Huerta en toda su
in all its nature no and some dew
en toda su naturaleza no y algo de Rocío
I have also seen flowers around here
flores por ahí también he visto que
Let's see and with that we'll give it a go.
vamos a ver y con eso ya le daremos paso
to the topic of the
al tema de la
Dana is worth crazy mand
Dana vale loca mand
Honey, I'm here, do you want to send me 200,000?
cariño que estoy quieres mandarme 200000
Hope to send it to me
Esperanza mandármelo
Send it to me, it's fine, that is me V you
mandármelo está está bien o sea yo V tú
I'm not going to tell you no, I'm not going to tell you no.
no te voy a decir que no no te voy a
Say no Hope hope is
decir que no Esperanza la esperanza es
the last thing that is
lo último que se
loses but it is true that he has
pierde pero sí que es verdad que ha
Father Jordi Wil is dead, what a pity.
muerto el padre Jordi wil sí qué lástima
The man was really nice, wasn't he?
verdad el hombre lo simpático que era no
I know how old I was, I don't know how old I was
sé qué edad tenía no sé qué edad tenía
The man was older but I don't know if I don't know
era mayor el hombre pero no sé si no sé
If much, I don't know if much what I could have
si mucho no sé si mucho qué podría tener
he
el
man could
hombre Podría
be 80 or so or or
tener 80 o así o o
what what
qué Qué
Too bad because it's me
lástima pues s yo
Jordi
Jordi
71 let's see Jordi is my age he is from the
71 a ver Jordi tiene mi edad es es de la
same year as me so of course
misma del mismo ao que yo así que claro
that is, much older than my father
o sea mucho más mayor que mi padre
I don't think I would see you either.
tampoco creo que fuera a ver puedes
you can have
tener puedes
have 70 80 more no no Then you are me
tener 70 80 más no no Entonces me estáis
saying that the man was 71 What
diciendo que tenía 71 el hombre Qué
pity poor thing poor thing with what
lástima pobrecillo pobrecillo con lo
Majo who was the man was always there
Majo que era el hombre siempre estaba
there being s nice super nice
ahí siendo s simpático super agradable
With people, if I give it here, it can be heard
con la gente si le doy aquí se escucha
good or it sounds saturated Let's see let's
bien o se escucha saturado A ver vamos a
try something Hello
probar una cosa Hola
Hello hello hello now how would it sound
Hola hola hola ahora cómo se escucharía
Let's see, tell me the truth because there I have
a ver decirme la verdad porque ahí le he
I've given it a lot of volume, I don't know if I don't know if
dado caña al volumen no sé si no sé si
It would sound good, let's see, I'm going to see it.
se escucharía bien a ver lo voy a
Listen, I don't trust you, I'm going to
escuchar yo no me fío de ustedes lo voy
to listen
a escuchar
I'm going to try something, hello hello
yo vamos a probar una cosa hola hola
Hello hello now how would it sound let's see
hola hola ahora cómo se escucharía a ver
tell me the truth because I've given it there
decirme la verdad porque ahí le he dado
cane at volume I don't know if I don't know if
caña al volumen no sé si no sé si se
I would listen carefully to see, I'm going to listen to it
escucharía bien a ver lo voy a escuchar
I don't F it sounds [ __ ] great yes
yo no me F se escucha de [__] madre si
I put it like this
lo pongo así
No Hello
no Hola
Hello, it sounds saturated but you guys
hola se escucha saturado pero ustedes lo
You listen saturated, I don't listen to it
escucháis saturado yo no lo escucho
saturated you I'm going to listen to it yes
saturado ustedes lo voy a escuchar yo si
I don't know if it would sound good, let's see what I'm going to do.
no sé si se escucharía bien a ver lo voy
Listen, I don't know how to listen to you, [ __ ].
a escuchar yo no me se escucha de [__]
mother if I put it like that
madre si lo pongo así
No Hello
no Hola
Hello, it sounds saturated
hola se escucha saturado
but you listen to it saturated, I don't
pero ustedes lo escucháis saturado yo no
I hear it saturated, you're going to do it
lo escucho saturado ustedes lo voy a
Listen, I hear it [ __ ] great, man.
escuchar yo se escucha de [__] madre tío
So you're telling me that the whole
O sea me estás diciendo que todo el
The problem I had with the audio was
problema que tenía yo con el audio Era
that little button there on the card
ese botoncillo de ahí de la tarjeta
graphics card graf not card
gráfica la tarjeta graf no tarjeta de
sound It doesn't have a little button let's go one
sonido No tiene un botoncito vamos un
button does not have a wheel
botoncito no tiene un un una rulea de
volume but of course I believed that if the
volumen pero claro yo me creía que si la
I went up more because it was very saturated
subía más pues era como muy saturado
but
pero
but no no I mean now it is heard now
pero no no O sea ahora se escucha ahora
is heard
se escucha
divine as from now on it is
divino como a partir de ahora se esté
listening to the [ __ ] sound of everything
escuchando el sonido de [__] madre todo
the time and and We've been here for a year and
el tiempo y y Llevamos aquí un año y
half listening to the lazy ones for not
medio escuchando los flojos por no
having given it a little spin there
haberle dado ahí a Girar un poco La
roulette the same strong no my God Javi
ruleta lo mismo fuerte no Dios mío Javi
No no no no let's see but it would be a little
No no no no a ver pero sería un poco
This would be very Javi Oliveira.
sería sería muy Javi oliveira esto
It wouldn't be very Javi
no sería como muy Javi
oliveira is heard now I guess not to
oliveira se escucha ahora adivino no a
see but it is also heard that
ver pero es que se escucha también que
I had to lower the volume Javi Yes
he tenido que Bajar el volumen Javi Sí
but no, I don't mean tall because tall
pero no no me refiero a alto porque alto
I know and I can put it even higher
yo sé y lo puedo poner más alto todavía
The issue is that it is high but that it is
el tema es que esté alto pero que se
listen with quality what a man I [ __ ] on
escuche con calidad que tío me cago en
the [ __ ] This is worth a fortune eh or whatever
la [__] Esto vale un pastón eh o sea
I bought this because it was the one that
compré esto porque era el que el que
all the big youtubers bought or
todos los youtubers grandes compraban o
be this this mic is the one they have
sea este este micro es el que tienen
everyone to play i or that is the
todos a play i o sea el
I got a microphone
micro me salió
Come on, if the microphone cost 400
vamos s si costaba el micrófono 400 la
card 200 the other card another 200 or
tarjeta 200 la otra tarjeta otros 200 o
be all that is the subject of
sea todo lo que es el tema de
sound I say well it's my job let's go
sonido digo bueno es mi trabajo vamos a
investing in the best no
invertir en lo mejor no
and and
y y
[ __ ]
[__]
so the idea was to turn up the volume
sea que que la ide era subir el volumen
it's okay it's okay it's okay it's okay
está bien está bien está bien está bien
It's okay guys, it's okay, it's okay and
está bien chavales está bien está bien y
I'm going crazy here, a lot of money no
yo aquí volviéndome loco eh un pastón no
not a lot of money, I have no [ __ ] idea
no un pastón que no tengo ni [__] idea
Why does it cost so much because the
Por qué cuesta tantísimo porque la
There are microphones for 150 maybe
verdad hay micrófonos por 150 A lo mejor
that are pretty decent or 200 things
que están bastante decente o 200 cosas
so but I look it was the one they were
así pero yo mira era el que se estaban
putting all the youtubers and I say look
poniendo todos los youtubers y digo Mira
let's put it, let's invest it
vamos a ponerlo vamos a invertirlo que
even if it's a stab, no, but, but this
aunque sea un puñalon no pero pero esto
It's my job, not here where I spend 24 hours.
es mi trabajo No aquí donde paso 24
hours practically and you have to give it to the
horas prácticamente y hay que darle a la
people quality also for me it is more
gente calidad además para mí es más
the sound is more important than the image
importante el sonido que la imagen
many times many times maybe the
muchas veces muchas veces a lo mejor la
image may be a little more shitty
imagen puede ser un poco más más [__]
Eh, it doesn't matter much more, but look now.
Eh da un poco más igual pero mira ahora
[ __ ] Today this is Divine Not today is seen
[__] Hoy está esto Divino No hoy se ve
It's [ __ ] great and it sounds [ __ ] awesome
de [__] madre y se escucha de [__]
Mother, well, nothing, divine, beautiful soul. What
madre pues nada divino alma guapa Qué
How are you? Let's see the topic, members, let's go
tal estás A ver tema miembros vamos a
update it also these days I'm
actualizarlo también estos días Estoy
doing one thing This is what counts
haciendo una cosa Esto que es cuenta
solid from valencia vum over here what
solid de valencia vum por aquí que lo
I had taken off these days I'm doing
tenía quitado estos días Estoy haciendo
One little thing And it is that when we are with
una cosilla Y es que cuando estamos con
the topic
el tema
we are going to put the bar of the
de vamos a poner la barra de los
members when we are on the subject of
miembros cuando estamos con el tema de
Dana's, well, I take it away from her.
la de la Dana pues le quito los le quito
the members of the screen and I take it away
los miembros de la pantalla y le quito
the visa and so on so that people don't get
el visum y demás para que la gente no se
believe that we are So that what is it
crea que estamos O sea que que que es
to donate no I mean but right now
para donar no O sea pero ahora mismo
when we are in the gossip then tell me
cuando estemos en el salseo luego me lo
you remember and we remove it okay
recordáis y lo quitamos vale
eh but right now we are with him
eh pero ahora mismo que estemos con el
I'm going to put in the sauce because they are
salseo sí lo voy a poner porque son
We also have to celebrate that we have
además tenemos que celebrar que tenemos
members
miembros
1427 members who are not
1427 miembros que no está
not bad Hey 14 how do you see it my
mal no Oye 14 como lo veis ustedes mi
people So I'm going to update the
gente Así que voy a actualizar la
Barilla and we are going to put on nothing
barrilla y nos vamos a poner nada
Hey, let's put on something to see what it is.
eh nos vamos a poner nada a ver qué es
which
lo que
past to see what has happened no
pasado a ver qué es lo que ha pasado no
I already know what happened but let's
yo ya sé lo que ha pasado pero vamos a
react to it And yes it is true that
reaccionar lo Y sí que es verdad que
I have to see the the the answer of the
tengo que ver la la la respuesta del
Diego Arrabal to see what has happened
Diego arrabal a ver qué es lo que ha
I also said, I tell you a little, eh, I am
dicho también te digo un poco eh estoy
some
un poco de
part with Diego Arrabal on some things
parte con Diego arrabal en algunas cosas
eh in many of
eh en bastantes de
done seriously seriously aini Now
hecho en serio en serio aini Ahora
Remind me to put it later when
Recuérdame que lo ponga luego cuando
Let's be with Dana, please.
estemos con lo de la Dana porfa
really eh eh he debated at the end
de verdad eh eh ha debatido al final
utbh with fonsy loaisa because the truth
utbh con fonsy loaisa porque la verdad
yes yes
si si
maybe we could see some summary or the
tal podríamos ver algún resumen o las
best parts or some little thing I don't know
mejores partes o alguna cosilla no sé
that
qué
You think that I don't know if in the end it has happened
pensáis es que no sé si al final se ha
debated or not
debatido o no
Hey, let's play La Barrita, let's play
eh vamos a tocar La Barrita vamos a
play La Barrita I said I had
tocar La Barrita he dicho que había
1427 members eh here in our three
1427 miembros eh aquí en nuestro tres
sauce tomorrow By the way we have bombs
salseo mañana Por cierto tenemos bombas
With Marina, we bring several bombs.
con Marina eh traemos varias bombas me
He has already said something to me
ha dicho ya me ha dicho alguna cosilla
We'll see there. He told me something.
por ahí ya veremos Eh me ha dicho alguna
little thing by
cosilla por
there member telesalseo target amount
ahí miembro telesalseo cantidad objetivo
I'm going to put 2000, okay, let's see.
voy a ponerle 2000 vale a ver si a ver
If we reach 2000 in telesalseo
si llegamos a los 2000 en telesalseo
At the moment the kids have more than
de momento la chavalería tiene más de
3000 eh Right now
3000 eh En estos momentos
Look for example my Yoli is that clear
Mira por ejemplo mi Yoli es que claro
Yoli, how are you both? How is it?
Yoli como como están los dos como es
member of the two Well I don't know Even
miembro de los dos Bueno no sé Incluso
If of the three then of course Joli is
si de los tres entonces claro joli es
as privileged as well
como privilegiada además
No, I was giving the little wheel a full throttle.
no yo le daba a tope a la ruedecita se
It sounds a little saturated as it goes up
escucha un poco saturado en cuanto sube
your voice a
tu voz un
little but full throttle full throttle There is still the
poco pero a tope a tope Todavía falta la
half the wheel, trust what I tell you
mitad de la rueda fíate lo que te digo
a little less than half Ho today there is none
un poco menos de la mitad Ho hoy no hay
I haven't organized the Corrillo this week
el Corrillo esta semana no he organizado
the Corrillo because it was so so
el Corrillo porque como estaba tan tan
to the thing of the
to lo de la
Dana didn't know this live has been
Dana no sabía este este directo ha sido
At the last minute I saw that there was something about
de última hora he visto que había lo de
Diego that there were three or four things and
Diego que había tres o cuatro cosas y
I say look, let's do a little bit of
digo Mira vamos a hacer un poquillo de
a little bit of sauce also not to the
un poquillo de de salseo también no al
final no We go until a while ago my
final no Vamos hasta hace un rato mi
thought was to open directly was another
pensamiento era abrir directo era otra
instead of the Dana of all the eyelashes that
vez de la Dana de todas las pestañas que
I have open about the Dana and look at the
tengo abiertas sobre la Dana y mirar las
things and so on But man
cosas y demás Pero hombre
eh I think it's okay I don't think it's
eh creo que está bien no creo que está
well open a little bit for heart
bien abrir un poquito para para corazón
no way tomorrow
no [__] mañana
We have a program here tomorrow
tenemos mañana tenemos aquí un programa
quite powerful eh I'll tell you later
bastante potente eh luego os lo digo
I'll tell you what it's about later, but tomorrow.
luego os lo digo de qué va pero mañana
We have here a fairly program
tenemos aquí un programa bastante
powerful
potente
eh tomorrow you can you can come
eh mañana se puede se puede venir un
pretty cool program
programa bastante chulo
a pretty little program can come
se puede venir un programita bastante
cool
chulo
eh but not to
eh pero no a
A thousand thanks for making us happy, Javi.
a mil gracias por hacernos felices Javi
face in love face in love me with
cara enamorada cara enamorada yo con
you who are the best, the best
ustedes que sois los mejores la mejor
community
comunidad
Well let's go to
Bueno vamos al
Mess is not flattery but I like the way it is done
lío no es peloteo pero me gusta la forma
in which you deal with all the topics, man
en la que tratas todos los temas hombre
Isabel Thank you very much for your words
Isabel Muchas gracias por tus palabras
beautiful beautiful words the truth
bonitas bonitas palabras la verdad
It is very pleasing to be told
agrada mucho agrada mucho que te digan
those things about your job Well
esas cosas sobre sobre tu curro Bueno
Let's put it in context. Let's put it in context.
vamos a poner de contexto vamos a
start this excerpt here
empezar este este extracto por aquí
We will try to treat everything in its entirety.
vamos a intentar tratarlo todo entero
okay because this has this has its
vale porque esto tiene esto tiene su
story behind yes it is true that no
historia detrás sí que es verdad que no
I could tell you the date on which everything
sabría deciros la fecha en la que todo
It starts but you're going to put it in the
comienza pero me la Vais a poner en el
chat but months ago or so in fact I
chat pero hace meses o sea de hecho yo
I would say this is
diría que esto es
eh before summer not quite before
eh antes de verano no bastante antes de
be But it's been a long time since this Or so
sea Pero hace mucho no de esto O sea
Kiko Hernández finds a video
Kiko Hernández se encuentra con un vídeo
or direct This was This was more or less
o directo Esto fue Esto fue más o menos
I think around the wedding in Melilla
Creo que alrededor de la boda de melilla
more or less on the date lolilo has
más o menos en la fecha lolilo ha
given away five members and we all
regalado cinco miembros y nosotros todo
the whole chat is going to give a round of applause to
todo el chat le va dar un aplauso a
lolilo lolailo beautiful Thank you so much
lolilo lolailo guapa Muchísimas gracias
Thank you very much, daughter five members
Muchísimas gracias hija cinco miembre
five member chairs, let's see if
sillos cinco miembre sillos a ver si
we reached 2000 Kiko Hernández
llegamos a 2000 Kiko Hernández se
find content from Diego
encuentra con un contenido de Diego
suburb that was
arrabal que era
It is sincere and to me the truth is that
es sincero y a mí la verdad que los
content that has made you or is of the
contenidos que le ha hecho o sea de lo
that they are complaining about this
que se están quejando esta
People Look, I've seen a lot of
gente Mira yo he visto un montón de
unfortunate comments
comentarios desafortunados
from Diego Arrabal to María Patiño
de de Diego arrabal para María Patiño
Okay, I would even understand that even Maria
vale entendería incluso que hasta María
Patiño sued him but with
Patiño le pusiera una demanda pero con
Kiko Hernández the truth is that I every
Kiko Hernández la verdad es que yo cada
time Kiko Hernández has posted something
vez que ha puesto Kiko Hernández algo
so and I went to look to see what
así y he ido a mirar a ver de qué
he was trying Or what he said to you and
trataba O qué es lo que le ha dicho y
I haven't seen anything serious in this.
tal yo no he visto nada grave en esto
that exploded the other day exploded because
que estalló el otro día estalló porque
Diego Arabá was messing with
el Diego arabá estaba metiéndose con con
the sunglasses the swimsuit the photo or
las gafas de Sol el bañador la foto o
sea ​​was not was absolutely nothing
sea no era no era absolutamente nada
Okay, it was absolutely nothing, Yoli, well
vale No era absolutamente nada Yoli pues
I want to see it, eh, I want to see it, eh, Yoli
lo quiero ver eh lo quiero ver eh Yoli
But well Kiko Hernández put this without
Pero bueno Kiko Hernández puso esto sin
say the name After three months in
decir el nombre Después de tres meses en
silence was thinking of taking
silencio estaba pensando en tomar
legal measures with a nobody
medidas legales con un mindundi un
pseudojournalist
pseudoperiodista
and Heavy and
y Pesado y
boring if I don't do it it's because of their
aburrido si no lo hago es por sus
problems from being drunk for 24 hours
problemas al estar 24 horas embriagado
But if you keep shooting and we talk about you
pero si sigues tiro y hablamos de tu
woman what a cloth Hahaha heal yourself friend
mujer que telita Jajaja cúrate amigo
Eh, obviously people got this.
Eh evidentemente Esto la gente lo pilló
Diego Arrabal did not want to fly
al vuelo Diego arrabal no quería que se
I would name him here because man
le pusiera nombre aquí porque hombre le
I said some very ugly things, no and and
dije unas cosas muy feas no y y
Obviously, he didn't want to give up.
evidentemente pues no quería darse por
referred to as long as the name is not mentioned
aludido mientras que no dijera el nombre
but many people understood it Why
pero mucha gente lo entendió Por qué
Because it coincided with the fact that Diego had
Porque coincidía con que Diego había
made some live broadcasts about Kiko and him
hecho unos directos sobre Kiko y el
husband because he is not a journalist no I mean
marido porque no es periodista no O sea
Diego Arrabal is not a journalist and he is bald.
Diego arrabal no es periodista e calvo
With all due respect, no no no
Con todo el respeto del mundo no no no
It's not bad at all, but it alludes to the fact that
es nada malo pero hace alusión a que a
that has no hair and the topic of the topic
que no tiene pelo y el tema del el tema
Let's see the drunken topic. I don't believe it.
a ver el tema de embriagado Yo no creo
that he is drunk for 24 hours but
que esté 24 horas embriagado pero
basically because we are seeing it in
básicamente porque estamos viéndolo en
videos you are not making videos it is
vídeos no estáis haciendo vídeos está
I go straight and he's doing things and he's not
Endo directo y está haciendo cosas y no
It is 24 hours yes it is true that there is
está 24 horas sí que es verdad que hay
some time when you have had eh
algún momento en el que eh ha tenido eh
For example, there was a live show in which
Por ejemplo hubo un directo en el que se
I saw Diego was a little affected, not that
le veía un poco afectado a Diego no que
then that live was deleted and it was taken away
luego ese directo lo borró se lo sacaron
At the party, the live show is taken as such
en fiesta el directo se lo toma así como
with laughter and so on But hey it's a
con risas y demás Pero bueno es un
direct in which he is a little not
directo en el que él está un poco no
We all saw that live, I have
todo el mundo vimos ese directo yo tengo
the images out there he has done everything
las imágenes por ahí él ha hecho todo lo
possible because those images are not in
posible porque esas imágenes no estén en
YouTube on the Internet Put strike When
YouTube en internet Pon strike Cuando
Someone puts those images Although later
alguien pone esas imágenes Aunque luego
He puts the images of others that
él pone las imágenes de los demás que
They feel like it, eh, that's true.
les da la gana eh eso sí que es verdad
Oh well
Pero bueno
and finally it was perfectly clear that it was
e en fin se veía perfectamente que era
an attack on Diego Arrabal Alber in fact
un ataque a Diego arrabal alber de hecho
I remember that I remember that Albert
me acuerdo que me acuerdo que Albert
Domenec released a video with Kiko Hernández
domenec sacó un vídeo eh Kiko Hernández
pulls everything towards Diego Arrabal and
tira con todo hacia Diego arrabal y
Diego ran into her with Albert, huh?
Diego se la topó con con Albert eh que
It's not very good in itself. I think it's
ya de por sí no sea muy bien Creo que le
put a warning of a lawsuit
puso una advertencia de una demanda no
I know that I don't know how much and Albert gave himself and
sé qué no sé cuánto y alber se dio y
deleted the content eh Because of course as
borró el contenido eh Porque claro como
Kiko had not said the name because the
Kiko no había dicho el nombre pues los
others could not say the name Oh no way
demás no podían decir el nombre Ah no va
for no goes no goes for Diego was very
para no va no va para Diego era muy
obvious okay it was very obvious and here he did it
obvio vale era muy obvio y aquí lo hizo
even more obvious although not
más obvio todavía aunque no
you mention you have removed That was ago
mencionas has quitado Eso fue hace
many months Okay now this happened This
muchos meses Vale ahora pasó esto Esto
It will be good here we have the date
fue hará bueno por aquí tenemos la fecha
October 29th, that is, we are talking about
29 de octubre o sea estamos hablando
a week ago This was a week ago
hace una semana Esto fue hace una semana
in neither that
en ni que
we were, do you remember that we were
fuéramos os acordáis que estuvimos
commenting on the honeymoon photos
comentando las fotos de la luna de miel
Kiko and her husband were there
de Kiko y el marido eh que estaban
retouched we were commenting here
retocadas estuvimos comentando por aquí
the photographs with Marina also no
las fotografías con Marina también no
Well Diego did a live show and I told him
Bueno pues Diego hizo un directo yo le
I was taking a look to see that
estuve echando un vistazo para ver que
had offended Kiko so much
le había ofendido tanto tantísimo a Kiko
and
y
[Music]
[Música]
and it wasn't bad either. I mean, let's see.
y no viina malo tampoco O sea a ver
messing around a bit
tocando un poco las narices cachondeando
from the glasses to the swimsuit in
de la gafa de la de la del bañador en
well something like that was okay or so it wasn't either
fin algo así era vale o sea tampoco era
to get like this as it got here in my
para ponerse así como se puso aquí en mi
opinion eh I don't know if it's that I have the
opinión eh No sé si es que yo tengo la
thicker skin or what but of course when
piel más gruesa o qué pero claro cuando
You dedicate yourself to these things You don't
tú te dedicas a estas cosas Tú no te
you can get so super angry because
puedes poner así super enfurecido porque
mess with your sunglasses
se metan con tu gafas de sol
sincerely you have sincerely gotten yourself into it
sinceramente Sinceramente te has metido
the belly sticking out through the
la barriga salida por la
back say one thing I can one thing to
espalda decir una cosa puedo una Cos a
one by one I can do one thing to one how about
uno a uno puedo una cosa a uno que tal
Look with me, whatever you want, Fran doesn't.
Mira conmigo lo que quieras a Fran no lo
touches are valid because none have come out
toques vale porque no ha salido ningún
half of OTHER HERE HAS NOT BEEN OUT ANY
medio de O sea no ha salido ninguna
interview is all the same but he doesn't care
entrevista da lo mismo pero a él no le
you touch or I touch your wife okay And what
tocas o toco a tu mujer vale Y lo que
you said about your wife and what you said about your
decías de tu mujer y lo que decías de tu
woman and the disease of
mujer y la enfermedad de
So stop this, stop this, huh?
Enton ya para con esto para con esto eh
And that's enough, but with everyone
Y para ya vale pero con todos tod
We all know that Marbella is so
sabemos todo que Marbella eh Tan
stopped eh Stop with this with me
detenido eh Para ya con esto conmigo lo
whatever you want is fine. If I don't talk about you
que quieras vale Si no hablo yo de tu
woman I have photos and videos okay
mujer que tengo fotos y vídeos vale
clown obsession mother has
payaso obsesión madre has
removed I don't know Even if this could
quitado yo no sé Incluso si esto podría
be constitutive of crimes I say the
ser constitutivo de delitos digo la
true and I have seen this in more than one
verdad y esto lo he visto en más de una
occasion to do it to several characters and
ocasión hacérselo a varios personajes y
I think they are conditional threats to
creo que son amenazas condicionales para
my taste
mi gusto
Okay, Diego Arabal is not my YouTuber.
vale Diego arabal no es mi mi youtuber
favorite is not even my favorite collaborator
favorito vale ni mi colaborador favorito
or anything like that But here I have
ni nada por el estilo Pero yo aquí tengo
to be very sincere in telling you what
que ser muy sincero en deciros lo que
I think and if you have a problem with
pienso y si tú tienes un problema con
Diego Arabal is fine and you want to throw them out
Diego arabal vale Y les quieres ech
ugly things No, for example if it is
cosas feas No pues por ejemplo si es
Is it true that she has been arrested in Marbella?
verdad que la Han detenido en Marbella
as he said no that the one who
como ha dicho no que la que lo
They were arrested in Marbella for going with him
detuvieron en Marbella por ir con el
car whatever, no, they sent me one
coche como sea no a mí me mandaron un
email this same day as Kiko
email este mismo este mismo día que Kiko
Hernandez says this in not even if we were going to
Hernández dice esto en ni que fuéramos a
I received an anonymous email from the
mí me llegó un email anónimo por la
Tomorrow Well anonymous with a name that
mañana Bueno anónimo con un nombre que
I don't know you telling me that myself
no conozco contándome eso mismo yo
Obviously I don't know if it was the day before
evidentemente no sé si fue el día antes
or the day but it was before this is worth it
o el día pero fue antes que esto vale
because I remember when he said it
porque me acuerdo que cuando lo dijo
When I heard it here, the kid said
cuando se lo escuché aquí el kico digo
Damn, but I didn't say it here. Not because
[__] pero yo no lo dije aquí No por
nothing eh because if I had had it
nada eh porque si lo hubiera tenido
fully contracted José Luis Muchas
totalmente contratado José Luis Muchas
thanks but with proof or rather it is a
gracias pero con prueba o sea es una
very big thing Not for me to release it here
cosa muy gorda No para soltarlo yo aquí
because they sent me an email yes yes
porque me han mandado un email si lo si
I have it well, ...
lo tengo bien bien bien bien contrastado
And it is true because the news is given
Y es de verdad pues se da la noticia se
give the exclusive, it is what it is, it is not like that
da la exclusiva es lo que hay es así no
That's how things work, but it doesn't work.
funciona así las cosas pero pero no lo
I said because I obviously didn't have
dije porque evidentemente no tenía
way to contrast it neither nor any
manera de contrastarlo ni ni ni ningún
Another media outlet said it, so I don't know, it sounded familiar to me.
otro medio lo dijo o sea no sé me sonó
weird but then here here with nande it
raro pero luego aquí aquí con nande lo
let go and don't stop this, stop this
suelta no e para de esto para de esto
how stopped in Marbella and such
que tan detenido en Marbella y y tal
Well, let's see if you want to mess with
Bueno a ver si tú te quieres meter con
Diego Arbal, you can mess with Diego.
Diego arbal te puedes meter con Diego
suburb whether you like it more or less and
arrabal le guste más o le guste menos e
It's what there is, sincerely, you give
es que es lo que hay sinceramente tú das
sometimes and other times you receive But
algunas veces y otras veces recibes Pero
What I don't see here is that you see yourself with
lo que yo no veo aquí es que te veas con
the right to threaten to speak out
el derecho de amenazar con hablar de la
woman, that is, you can't speak
mujer o sea es que no no puedes hablar
of Diego Arrabal's wife and on top of that
de la mujer de Diego arrabal y encima
is saying something about diseases that
está diciendo algo de enfermedades que
I don't know what you're referring to or
no sé a qué se no sé a qué se refiere o
It is me that if I tell you the truth I
sea yo es que la si os digo la verdad yo
I don't even give Diego's wife any credit.
a la mujer de Diego yo no le pongo ni
face, I mean, I think it hasn't come out in
cara o sea yo creo que no ha salido en
absolutely nowhere no nor no
absolutamente ninguna parte no ni le
I put a face or name or absolutely
pongo cara ni nombre ni absolutamente
nothing but nevertheless Fran Antón has
nada pero sin embargo Fran Antón ha
made magazine covers, that is to say,
hecho portadas de revista o sea es que
says no no to Fran You leave him aside no
dice no no mi a Fran Lo dejas al lado no
you can talk about him if you can talk about
puedes hablar de él si puedes hablar de
Fran, man, let's see, you're not going to charge him with a
Fran hombre a ver no le vas a imputar un
You're not going to charge him with a crime. Eh,
delito no le vas a imputar una me da Eh
you are not going to
no le vas
I who know how to insult and slander but that
a yo que sé insultar calumniar pero que
You tell him: Oh, the glasses, how ugly the glasses
tú le digas Ay las gafas qué fea la gafa
or the swimsuit or you have edited one
o el bañador o o has editado una
photography is that you can say that
fotografía es que eso sí lo puedes decir
of Fran antoan antoan or anton
de de Fran antoan antoan o anton
not threatening Without giving a name it is not worth it
no amenazando Sin dar nombre no se vale
Well Ana Josefina, it's that today they have
bueno Ana Josefina Es que hoy lo han
made giving name that's why we are
hecho dando nombre por eso estamos
commenting on the topic today because today
comentando el tema hoy porque porque hoy
They have given a name and said that Belén has
han dado nombre y dicho que Belén le ha
named and has confirmed that this
puesto nombre y ha confirmado que esto
Kiko's worth it was going to Diego Arabal
de Kiko vale que iba para Diego arabal
then I love anyway I believe
entonces amo de todas maneras yo creo
that was that we all knew for whom
que era que todos sabíamos para quién
I was saying it, everyone. You understand me.
iba lo dijo todo el mundo Me entiendes
Antón Fran Antón but but that's what you
Antón Fran Antón pero pero es lo que te
I mean, you can't, Javi Diego
digo O sea tú no puedes Javi Diego
suburb found its match
arrabal encontró la horma de sus zapatos
I can't handle him, he's not me, he's not him
no puedo con él a mí no me no es el
character that I like the most but I am
personaje que mejor me cae pero yo estoy
saying eh
diciendo eh
that just as many things don't seem right to me
que igual que no me parecen muchas cosas
Diego Arrabal's good for me Diego
bien de Diego arrabal para mí Diego
suburb crosses the line in many
arrabal traspasa la línea en muchas
occasions on many occasions
ocasiones en muchas ocasiones
It is worth threatening to talk about it
vale amenazar con hablar de la
woman doesn't fit me eh And more is
mujer no me cuadra eh Y más está
putting things in
metiendo cosas de
diseases. I mean, you can tell him about it.
enfermedades O sea le puedes decir lo de
you who leave this and stop driving like that
tú que deja esto y deja de conducir así
not arrested no but talk about the
no detenido no pero hablar de la
woman is that it has nothing to do with it
mujer es que no tiene nada que ver es
that he has made headlines with his
que él se ha hecho portadas con su
couple like Belén has done it too
pareja como Belén lo ha hecho también
No, but you have put the salt in
no pero te has metido la Sal por
I have to say one thing
laal tengo decir una cosa
I can also miss this ad, this one is not from
puedo esor también el anuncio este no de
Gender violence made the front page
la violencia de género hizo una portada
that was I don't know if it was the wedding and
que fue no sé si fue la de la boda y
other
otra
more What my tesa says
más Qué dice mi tesa
beautiful credibility is measured by the
guapa la credibilidad se mide por el
level of objectivity and it is your king case
nivel de objetividad y es tu caso rey
of the gossip Well I don't think it is
del salseo Bueno yo no creo que sea
objective no because in the end each one
objetivo no porque al final cada uno
we have a channel and the channels are
tenemos un canal y los canales son
subjective each one gives our
subjetivos cada uno damos nuestra
opinion But
opinión Pero
I when let's see I can fear you when
yo cuando a ver yo te puedo fear cuando
Diego Arrabal crosses a line but the
Diego arrabal traspasa una línea pero el
the fact that I have no sympathy for him
hecho de que yo no tenga simpatía por él
don't want to tell us that it seems to me
no nos quiera decir que que me parezca
Hey, okay?
bien de Oye
I threaten and talk about your wife and a
eh amenazo y hablo de tu mujer y de una
your illness
enfermedad de tu
woman but you can't do this
mujer pero es que esto no lo puede hacer
but that's what I'm telling you, I mean, look
pero si que es lo que te digo o sea mira
I think it is I think it is constitutive of
creo que es creo que es constitutivo de
The simple act of doing it is already a crime
delito ya el simple hecho de hacer La
threat to my taste I wish I had
amenaza para mi gusto Ojalá tuviera
Pablo here but for my taste These
Pablo por aquí pero para mi gusto Estos
They are conditional threats
son amenazas condicionales
that on the one hand, that is to my taste
eso por un lado o sea para mi gusto
Diego could already file a complaint, okay?
Diego ya podría poner una denuncia vale
And then if it crosses your mind if
Y luego si se le pasa por la cabeza si
it crosses his mind
se le pasa por la cabeza
in speaking of women and especially of
em hablar de la mujer y sobre todo de
a
una
disease is eaten, they eat a demand
enfermedad se comen se comen una demanda
I mean, they're not going to talk about women, eh?
o sea no van a hablar de la mujer eh o
be this is threatening to see if the
sea esto está amenazando para ver si el
another is silent but Antonia welcomes
otro se calla pero Antonia bienvenida
beautiful, a kiss, eh, but no, no, they're not going to
guapa un beso eh pero no no no van a
do it because now they no longer have
hacerlo porque ahora ya no tienen
budget for the claims unless
presupuesto para las demandas a no ser
that each one wants to assume them
que las quieran asumir cada uno
particularly
particularmente
look with me whatever you want Fran doesn't
mira conmigo lo que quieras a Fran no lo
touches are worth it because clo It's that you don't
toques vale porque clo Es que tú no
You can say look with me whatever you want
puedes decir mira conmigo lo que quieras
Don't touch Fran
a Fran no lo toques
No, Diego has the right.
no Diego tiene el derecho
to talk about whatever comes to mind
de de hablar de lo que le salga de la
[ __ ] This is like this eh family eh There is no
[__] Esto es así eh familia eh No hay
more So you can't threaten
más O sea tú no tú no puedes amenazar a
a person with the objective of not
una persona con el objetivo de que no
exercise your freedom of expression in your
ejerzas su libertad de expresión en su
work or rather that and more when you
trabajo o sea que y más cuando te
you dedicate yourself to information and to
dedicas a la información y y al
content is that it doesn't make sense or that is
contenido es que no tiene sentido o sea
you [ __ ] up speaking badly okay or whatever
te jodes hablando malamente vale o sea
If they are talking about not liking them
si están hablando de que no le gustan
the little tits that take your picture and the y
las tetitas que te sacan la foto y la y
the glasses that your partner is wearing or what
la gafas de eso que lleva tu pareja o lo
The photo is so tacky, screw you. I mean, yes.
cutre que es la foto te jodes O sea si
It's even more so if you have brought your partner into it
es que más si tú has metido a tu pareja
in this thing of making covers and you have done it
en esto de hacer portada y lo has hecho
participant in all these things, that is to say, is
partícipe de todas estas cosas o sea es
that does not have
que no tiene
sense man if you tell me that
sentido hombre si me dices a mí que
Diego Arrabal has slandered him. Hey.
Diego arrabal eh lo ha calumniado Oye
Look, I consider that Diego Arrabal
mira yo yo Considero que Diego arrabal
has had a lot
ha tenido un montón
of very unfortunate comments with
de de comentarios muy desafortunados con
Maria patio that I have them there for
María patio que los tengo ahí para para
To remind you, I have a topic with
para recordárselo yo tengo un tema con
Diego is worth it and he has given me one
Diego vale Y él me ha puesto a mí una
series of video commentaries
serie de vídeos de comentarios de
unlucky
desafortunado
mine
míos
of me in fights with other people with the
de de yo en peleas con otra gente con la
that I was fighting and that I have
que me estaba peleando y a la que he
insulted men and women no And he
insultado hombres y mujeres no Y él
Well he got into me and started to slander me.
Bueno le dio por mí empezó a difamar me
I have filed a lawsuit against him, so
le tengo puesto yo una demanda as es que
I'm talking to you, let's go, I'm talking to you
os estoy hablando vamos os estoy
talking about the fact that I have sued him
hablando de que lo tengo demandado yo a
I have Diego Arrabal sued for a
Diego arrabal lo tengo demandado por una
series of insults of defamation and a
serie de insultos de difamaciones y un
a lot of things that will be talked about later
montón de cosas que ya se hablarán
when the moment passes
cuando pase el momento
but here I sincerely believe that
pero que aquí sinceramente creo que que
Kiko Hernandez is not right. If I
no tiene razón Kiko Hernández Si me
You say Maria Patiño, well Maria Patiño is
dices María Patiño pues María Patiño se
He has crossed the line many times with her
ha pasado con ella de la raya muchísimas
times and has made comments to him
veces y le ha hecho comentarios
very ugly but they wouldn't give for
feísimo pero tampoco darían para
threaten a
amenazar a un
familiar I think
familiar creo yo
eh I think eh that no one has come out
eh creo yo eh que no ha salido ningún
half of OTHER HERE HAS NOT BEEN OUT ANY
medio de O sea no ha salido ninguna
interview the same Of course here it is
entrevista lo mismo Claro que aquí está
saying no is not that it has not come out
diciendo no no es que no ha salido
no media no interview but no
ningún medio ninguna entrevista pero no
It's true if it came out But he doesn't like it
es verdad si ha salido Pero a él no le
you touch or I touch your wife okay And what
tocas o toco a tu mujer vale Y lo que
you said about your wife and what you said about your
decías de tu mujer y lo que decías de tu
woman and your wife's illness what
mujer y la enfermedad de tu mujer lo que
you used your wife Okay then
utilizabas de tu mujer Vale entonces ya
stop this stop this eh And stop it now
para con esto para con esto eh Y para ya
Okay, but with everyone who knows everything
vale pero con todos que tod sabemos todo
that Marbella eh they are detained eh For
que Marbella eh están detenido eh Para
With this, whatever you want is fine with me.
ya con esto conmigo lo que quieras vale
If I don't talk about your wife that I have
Si no hablo yo de tu mujer que tengo
photos and videos are worth the clown obsession
fotos y vídeos vale payaso obsesión
mother
madre
And now let's see what he said today
y ahora vamos a ver lo que ha dicho hoy
okay what he said today has come out
vale lo que ha dicho hoy ha salido por
Belén Esteban Although Kiko Hernández already
Belén Esteban Aunque Kiko Hernández ya
also because it has confirmed that the
también pues ha confirmado que lo del
another day I was going for him and so on and it is that
otro día iba por él y demás y es que
I don't know why I've been there either.
tampoco sé el Por qué tío he estado
looking for it, I don't know if anyone knows me
buscándolo no sé si alguien me sabe
say the last thing I saw that was commented
decir lo último que vi que se comentó
what Diego de Belén Esteban commented was
que comentó Diego de Belén Esteban fue
6 days ago a video here was canceled
hace 6 días un vídeo aquí cancelada no
I know what the Anthill thing will be like here.
sé lo que será aquí lo del Hormiguero
It is logical not that it is
que Es lógico no que se
comment and I don't know what the content will be
comente y no sé qué contenido será el
that has caused so much anger to
que le ha causado tanto enfado a
Belén but look at you, no, I mean
Belén pero es que fíjate tú no O sea
how how a Belén Esteban is going to
cómo cómo una Belén Esteban se va a
to complain about people talking about her
poner a quejarse de que se hable de ella
or try to censor from talking about it
o intentar censurar de que se hable de
She is that you can't or that's what it is
ella es que no puedes o sea es lo que
there you have to if you are
hay os tenéis que si tú te estás
fighting with that person you have to
peleando con esa persona os tenéis que
fight the two in the frame
pelear los dos en el marco
you don't put them in the same way as you do
de del de tú a tú no metes a los
relatives cach is nonsense I
familiares cach es un sinsentido yo
I speak of everyone and everyone's children but
hablo de todos y los hijos de todos pero
Don't touch me, I think there's going to be trouble.
a mí no me toques se va a liar yo creo
That it's going to get complicated, I told you the other one
que sí se va a liar se lo dije el otro
Victor Sandoval live today
día Víctor Sandoval en directo os
Do you remember, do you remember, I told him I saw him?
acordáis os acordáis se lo dije a visto
sandova live yce vistor No no it's not going to
sandova en directo yce vistor No no va a
explode if it's going to explode Of course it's going to
explotar si va a explotar Claro que va a
explode and if it doesn't explode it's because here
explotar y si no explota es porque aquí
Diego is banned
está vetado Diego
suburb that is forbidden in nor that
arrabal que está vetado en ni que
we were not allowed to mention Diego
fuéramos no se puede mencionar a Diego
slum drum man Diego slum is
arrabal bombo hombre Diego arrabal se se
He was in charge of doing that thing which instead of
encargó de hacer eso cosa que en vez de
To talk about me would have to talk about you
hablar de mí tendría que hablar de su
marriage gave him a want because I don't
matrimonio le dio ar quiera porque no me
I believed it but separation and I did not do it
lo creía pero separación y yo no hice
case I didn't even call you because I didn't
caso ni te llam siquiera porque no me lo
I believed but what was behind all that
creía pero qué había detrás de todo eso
Because also a lie Ah or so they are
Porque además mentira Ah o sea están
talking about the rumors that there were
hablando sobre los rumores que hubo de
Belén Esteban's crisis with her Miguel
crisis de Belén Esteban con her Migue
That was a year or two ago, not that.
eso va hace un año o dos años no eso
It will be a pain, right?
sera un cojón no
They gave him a drum, Diego, to Rabal
le dieron un bombo hombre Diego a rabal
was in charge of doing that thing which instead
se encargó de hacer eso cosa que en vez
If I were to talk about myself, I would have to talk about you.
de hablar de mí tendría que hablar de su
marriage Oh, as another thing I say to
matrimonio Oy como otra cosa digo a
Rabal Don't talk about my heritage Speak yourself
rabal No hables de mi herencia Habla tú
from the inheritance you do not have a son
de la herencia no tú tienes un hijo se
you will leave it to your son
lo dejarás a tu hijo
You don't talk about your heritage, you have a
no habla tú de tu herencia tú tienes un
son
hijo
What is he referring to with this?
A qué se está refiriendo con esto a
brown No
marrones No
Diego has a lot of browns
a marrones no Diego tiene un montón de
topics of complaints, lawsuits and good in
temas de denuncias demandas y bueno en
things are not going very well for him
fin no le van las cosas muy
Well, something like that doesn't work. Or what do you interpret?
bien algo así no lo O sea qué interpreta
What are you trying to say with this?
usted que está intentando decir con esto
You talk about your heritage, you don't have one.
Habla tú de tu herencia no tú tienes un
Son, what inheritance are you going to leave him?
hijo que herencia le vas a dejar
You already know that Diego had his ups and downs.
No ya sabéis que Diego tuvo sus más y
your less with Belén Mira are me
sus menos con Belén Mira me están
telling on WhatsApp what he wants
contando por Whatsapp lo que lo que le
passes to Diego Rabal and Belén Esteb Lo
pasa a Diego rabal y a Belén esteb Lo
What's happening? I don't know if I can do it.
que pasa que no sé si lo puedo
Let's see, I think I can say it.
decir a ver creo que lo puedo decir lo
that I'm not going to say exactly some
que no voy a decir exactamente algunos
terms okay but eh when I was
términos vale pero eh cuando estaba
Diego Arabal in Viva la Vida, there was a day
Diego arabal en viva la vida hubo un día
that Belén Esteban entered the
que Belén Esteban entró en el
set as
plató como
one like a wrath no
una como una ira no
and faced him
e y se encaró con
Diego very strong very very
Diego muy fuerte muy muy
strong indeed this
fuerte de hecho este
episode ended in a complaint that to this day
episodio acabó en una denuncia que a día
today it is not known what the outcome was
de hoy no se sabe cuál ha sido el
result nor what happened nor what has happened
resultado ni que en qué quedó ni Qué ha
past with that complaint but there was a
pasado con esa denuncia pero hubo un
quite an episode
episodio bastante
strong there was a pretty strong episode
fuerte hubo un episodio bastante fuerte
that was covered by Tele5 and by
que fue tapado por tele5 vamos y por
everyone who was there already knew that
todos los que estaban allí eso ya lo
He told yes yes I know that what was told
contó él sí sí ya sé que se contó lo que
It happens that of course there are details there that
pasa es que claro Hay detalles ahí que
I have details there that I prefer not to mention.
yo hay detalles ahí que yo prefiero no
say here just in case
decir aquí por si acaso
Well, we have to wait and see what happens with
Eh hay que esperar a ver qué pasa con
that
ese
topic Hey Maribel, comment from the children
tema Oye Maribel comentario de los hijos
no one's
de nadie
eh commentary on nobody's children eh
eh comentari de los hijos de nadie eh
come on, in fact, it seems to me that they
vamos de hecho me parece que lo los
minors should never be mentioned
menores no hay que mentarlo nunca
Uh So this comment from
Eh Así que este comentario de
Belén, I have a little left, I could have it.
Belén me sobra un poco podía Haberlo
In other words, let's see what I
dicho de otra manera a ver yo lo que
I think that here Belén what is happening
creo que aquí Belén lo que se está
mocking or blaming him for not
burlando o echándole en cara no de que
Diego goes from adherence to his own ruin
Diego va de adherencia a lo suyo ruina
debts I don't understand what it will be for that no
deudas no entiendo que irá por eso no
I understand that it will go there because if not
entiendo que irá por ahí porque si no
another thing not the
otra cosa no la
I understand, but José Luis, that's
entiendo eh pero José Luis eso está
published
publicado
So there has come a time when
Así es que ya llegado un momento en que
You've got me up to here, stop talking about
me tienes hasta aquí deja de hablar de
we talk about you that you can't
nosotros habla de ti que no puedes
ask a person to speak
pedirle a una persona que hable una
person whose content is the heart
persona que Su contenido es el corazón
You can't ask him not to talk about it
no puedes pedirle que no hable de de
you that that is not possible
ustedes que eso no es posible
The one from Paracuellos burst in by surprise
la de paracuellos irrumpió por sorpresa
on the set to tell him off
en el plató para cantarle las 40 al
collaborator Raquel Boyo and Terelu Campos
colaborador Raquel boyo y terelu Campos
They had to calm her down
tuvieron que tranquilizarla
There are things that cannot be allowed.
hay cosas que no se pueden permitir fue
shouting at Diego and reproached him that
gritando hacia Diego y le recriminó que
would have talked about his daughter
hubiese hablado de su hija
Andrea Terelu and Raquel Boyo
Andrea terelu y Raquel boyo se
They stood up to grab her and avoid her.
levantaron para agarrarla y evitar Así
that the situation was greater asked
que la situación fuese mayores pidieron
to Esteban to leave the
a Esteban que abandonase el
Plato my goodness the spectacle that is
Platón madre mía el espectáculo que se
would form Ah, as he said the other day
formaría Ah que como dijo el otro día
Hernandez
hernáez
We know a lot so don't provoke but
sabemos mucho así que no provoques pero
is that we are going to see if you know things not
es que vamos a ver si sabes cosas no
you threaten them, tell them what's happening, the other one is
amenaces dilas Qué pasa que el otro está
saying that there are rumors of separation
diciendo que u hay rumores de separación
Well, you tell us about Marbella, if it is so.
Pues cuenta tú lo de Marbella si es
It's true that they have arrested her, that if she is
verdad que la Han detenido que si es
true I find that very strong
verdad Me parece muy fuerte eso
eh If that were true It seems very to me
eh Si eso fuera verdad Me parece muy
strong and very embarrassing I say it too
fuerte y muy vergonzoso también lo digo
I remember the one that was messed up in my head
me acuerdo la que se me Lio en su
moment how badly he took my
momento lo mal que se tomó mi
criticism
crítica
ok but
vale pero
Tell it if you have proof And that's it And that's it
cuéntalo si tienes prueba Y eso Y eso es
TRUE
verdad
tell it you can tell things but no no
cuéntalo puedes contar cosas pero no no
threats and less threaten others
amenaces y menos amenazar a los
relatives I say
familiares digo yo
I say, I say
eh digo yo
eh okay as Belén Esteban has left her
eh vale como Belén Esteban ha dejado su
inheritance to your daughter who do you want to be
herencia a su hija quién quieres que se
I left her
la deje
that but of course my husband who is not
eso pero desde luego mi marido que es no
He is going to be left alone because he is going to
se va a quedar solo porque se va a
stay with what I love most and you know
quedar con lo que yo más quiero y sabes
Who is my daughter who adores him, okay?
quién es mi hija que le adora vale ya me
he is writing scolding me, dig you
está escribiendo regañándome dig tu
name Diego Arrabal instead of talking about
nombre Diego arrabal en vez de hablar de
My husband speaks your
mi marido habla tu
name okay he's already writing to me
nombre vale ya me está escribiendo
scolding me we are talking
regañándome estamos hablando
husband speaks like my partner said
marido habla como dijo mi compañero de
your wife that we all haven't even mentioned
tu mujer que todos ni la hemos nombrado
His name begins with
su nombre empeza por
And we know many things about you, let us in
V sabemos muchas cosas de ti déjanos en
peace, let's see, I'm going to say what I understand
paz a ver voy a decir lo que yo entiendo
eh Maybe I'm wrong But what I
eh A lo mejor me equivoco Pero lo que yo
I think it happens but we haven't talked
creo que pasa pero no hemos hablado
leave us
déjanos
work that we do nothing to anyone
trabajar que no hacemos nada a nadie lo
I say what Kiko said we know
que digo lo que dijo k sabemos Kiko
Patiño, I and many people who are here and
Patiño yo y mucha gente que hay aquí y
We are quiet so you do what
estamos calladitos así que tú haz lo
Same because listen, I don't cut myself anymore
mismo porque escucha yo ya no me corto
not a hair
ni un pelo
eh I don't even cut a hair anymore and Kiko
eh Ni un pelo me corto ya y Kiko
Hernandez, we haven't spoken at least because
Hernández menos no hemos hablado porque
is an anonymous person just like it is
es una persona anónima igual que lo es
Miguel just like FR is
Miguel igual que lo es FR
My that Miguel is not a person to
mi que Miguel no es una persona a
let's see, let's see, it's that Miguel and FR
ver a ver vamos a ver es que Miguel y FR
They are not anonymous people, that is to say, they are
no son personas anónima o sea son
characters that do not lend themselves to the program
personajes que no se prestan al programa
from the heart to insult to mess with the
del corazón a insultar a meterse con los
others to fight No look more or less you
demás a pelearse No mira más o menos tú
have
tienes
Let's see what I can explain to you more or less.
que a ver lo que os explico más o menos
What is legal is worth the first thing is the la
lo que es legal vale lo primero es la la
freedom of expression, that is not known to us
libertad de expresión eso no se nos
can take away anyone worth us
puede quitar a nadie vale nosotros
we have to have our freedom of
tenemos que tener nuestra libertad de
expression to be able to give an opinion to be able or
expresión para poder opinar para poder o
we are in times in which
sea estamos en unos tiempos en los que
by
por
That must be respected a lot
eso se tiene que respetar muchísimo de
done Ok now Well within your
hecho Vale ahora Bien dentro de tu
freedom of expression your freedom of
libertad de expresión tu libertad de
expression is, let's say, surrounded by the fact that you
expresión está digamos cercada en que tú
don't disrespect people or
no le faltes el respeto a la gente o
damage your honor when it damages your honor
dañe su su honor cuándo daña su honor
Because when you slander him when you
pues Cuando lo calumnias cuando le
you insult when you defame him no then
insultas cuando lo difamas no Entonces
If you are a character of the heart that
si tú eres un personaje del corazón que
sells his life or appears very exposed
vende su vida o que aparece muy expuesto
because people can comment on you
pues la gente puede comentar sobre tu
life and about that plot that you make
vida y sobre esa parcela que tú haces
public obviously does not want that
pública evidentemente eso no quiere
say that you can insult, defame or
decir que tú puedas insultar difamar o
whatever Okay now well something else is
lo que sea Vale ahora bien otra cosa son
They are people like Kiko Hernández Belén
ellos gente como Kiko Hernández Belén
Esteban These are people who not only
Esteban Estos son gente que no solamente
that they put their lives on the front pages
que pongan su vida en portadas en en
heart programs and others is that
programas del corazón y demás es que
These people are also commentators of the
esta gente además son tertulianos de los
more programs
programas más
ordinary I say this with all due respect
ordinarios lo digo con todo el respeto
but it is like that I mean if you are a person
pero es así O sea si tú eres una persona
controversy that enters and lives on the blood
polémica que entra y vive de la sangre
of the debate and such your right to honor
del debate y tal tu derecho al honor
Well, it's like you understand me a little more.
pues es como un poco más me entiendes O
be no they are not going to condemn the same to
sea no no van a condenar a lo mismo a
a person if he messes with Belén Esteban
una persona si se mete con Belén Esteban
that if she messes with Miguel's husband
que si se mete con Migue el marido
obviously but I personally and
evidentemente pero yo personalmente y
Correct me if I get the contents wrong
corregirme si me equivoco los contenidos
that I have seen from Diego Arrabal in the
que yo he visto de Diego arrabal en el
who has mentioned Migue and Fran, I
que ha mencionado al Migue y a Fran yo
I haven't seen it to cry out in the
no lo he visto para poner grito en el
sky I have not seen them to put
cielo Yo no los he visto para poner
I cry out to the heavens, I don't know if you guys are me.
grito en el cielo no sé si ustedes me
you are going to be contrary for example
vais a llevar la contraria por ejemplo
I'm telling you clearly, that is.
te lo estoy diciendo claramente o sea
For me, Maria Patiño is Maria Patiño
para mí María Patiño la María Patiño le
has made a few ugly insinuations
ha hecho unas cuantas insinuaciones feas
Ugly ugly that if you on all fours you
Fea fea de que si tú a cuatro patas te
They saw you doing this, Teon doing it
vieron haciendo esto teon haciendo lo
Another voucher has been given to María Patiño
otro vale a María Patiño le ha hecho
some insinuations Ugly ugly ugly that I
unas insinuaciones Fea fea fea que yo de
Maria Pao I think. Maybe I'm wrong.
María Pao creo A lo mejor me equivoco
that it would make more sense to take
que tendría más sentido que tomase
but I went to watch the videos to see
pero me he ido a ver los vídeos a ver
what he said about Belén let's see let's see what he said
qué ha dicho de Belén a ver a ver qué ha
said of the frag anon this mentions them
dicho del frag anón este Los menciona
very high no separation crisis
muy por lo alto no crisis de separación
No because I don't know what Because I don't know when
No porque no sé qué Porque no sé cu O
I haven't seen anything serious
sea yo no he visto nada grave para
start threatening to take out I don't know what
ponerte a amenazar con sacar no sé qué
I have not had any of the woman
de la mujer yo no lo he
I dress the same as your daughter, my daughter
visto igual que lo es tu hija mi hija
as your
como su
I have a son
hijo tengo
respect We will also pass those
respeto Nosotros pasaremos también esas
lines that we have always maintained of not
líneas que siempre hemos mantenido de no
Talking about anonymous people is enough
hablar de las personas anónimas Basta ya
let us do the show
déjanos hacer el programa
Okay, and we're not going to do it either.
vale Y ya tampoco vamos a tampoco le
We are going to give more importance to what we know
vamos a dar más importan sabemos lo que
you were in Madrid
tú hacías en Madrid
everything in Marbella so be careful
todoo en Marbella así que cuidadito
because listen next time helmet
porque escucha la próxima vez casco
anything went
todo se valía
Oh, [ __ ], this is going to be a mess.
eh [__] se va a liar
eh but you check everything eh that we have
eh pero todo compruebas eh que tenemos
Kiko Hernández and I and stop naming
Kiko Hernández y yo y deja ya de nombrar
to María Patiño too
a María Patiño también
Okay, leave us alone when you were
vale déjanos en paz que cuando estabas
in Salvam we ate you ate us
en salvam nos comíamos nos comías el
ass to
culo a
I have never accused my
todos Yo nunca he acusado a mis
directors of us ate our asses all
directores de nos comía el culo a tod a
see well Diego is very much from here when
ver bueno Diego es muy de aquí cuando
YouTube arrives I remember that it is
llega YouTube Yo me acuerdo que que se
approached me and the other No Let's see how how
acercó a mí y al otro No A ver cómo cómo
This was about YouTube, not how much we earned.
iba Esto del YouTube no cuánto ganábamos
I don't know how much and then
no sé s cuánto y luego
No, well, he gave it to us, no, because the other one gave it to him.
no Bueno nos la dio no Porque el otro le
sent him for a walk, that is, the other one was the one who failed
mandó a paseo o sea el otro el que falló
It was the other one. Thank you very much, private.
fue el otro Muchas gracias privado
many
muchísimas
thanks to a possible disease that
gracias de una posible enfermedad que
I had someone in my family. You are worth it.
tuviera alguien de mi familia Tú sí vale
here let's listen to this used to my
aquí escuchemos esto usado a mis
directors you ate our asses
directores nos comías el culo a
I have never accused my
todos Yo nunca he acusado a mis
directors of a possible disease that
directores de una posible enfermedad que
had someone from my family You yes here
tuviera alguien de mi familia Tú sí aquí
He's already telling you, okay, here he is.
ya te lo está contando vale aquí ya te
is telling what is what is what I
está contando que es lo que es lo que yo
I understand. Eh, I can be wrong. What I
entiendo Eh me puedo equivocar lo que yo
I understand I could have been wrong yesterday with the
entiendo me puedo equivocar ayer con el
Abelen put an end to it early. Well then.
temprano la puso fin abelen Bueno pues
that's where the shots were
por ahí eran los tiros
and
e
Of course, let's see, maybe the best thing is that
claro a ver a lo mejor a lo mejor es que
we don't know what they are saying
no sabemos qué es lo que están diciendo
Or what are they threatening with?
O qué es lo que están amenazando con
tell clearly
contar claro
and because what I understand here is
e porque yo aquí lo que entiendo es
Well, I'm going to tell you clearly what
bueno os voy a decir claramente lo que
I think it's okay maybe I'm
creo que es vale a lo mejor me Estoy
smoking a huge joint and I'm smoking it
fumando un porro enorme y me lo estoy
inventing Diego Arabal's voucher went wrong
inventando vale Diego arabal salió mal
I don't know if they started from Save Me. It's that I
de sálvame no sé si empezaron Es que yo
At that time I didn't see the sálvame
en aquella época no no veía el sálvame
I was with other things, I wasn't here
estaba con otras cosas no estaba aquí
We're on YouTube, surely with it.
vamos en YouTube seguramente con el
sauce from here but I think that as that
salseo de aquí pero creo que como que
They started accusing him of having something with
empezaron a acusarlo de tener algo con
the
la
What's Gema's name? Oh, I don't remember.
Cómo se llama Gema Ay no me acuerdo no
I know but it was like they were throwing that
sé pero como que estaban echando que se
Diego got very angry about that.
enfadado se enfadó mucho Diego con eso
not like they were accusing him of
no como que estaban acusándolo de de
having something with Gema no [ __ ] it has occurred to me
tener algo con Gema no [__] se me ha
I went blank, I don't remember what it was like
quedado en blanco no me acuerdo cómo era
Gem of
Gema de
surname You are going to put it in the chat
apellido me lo Vais a poner en el chat
Gema's last name
el apellido de gema
Well
bueno
total Lopez Gema Lopez
total López Gema López
Well, what I understand here with this
pues lo que yo entiendo aquí con esto
What is Belén saying that I can do?
que está diciendo Belén que me puedo
mistake I'm making it up but you
equivocar me lo estoy inventando pero os
I am saying what I understand
estoy diciendo lo que yo entiendo
Okay, leave us alone when you were
vale déjanos en paz que cuando estabas
In Salvam, you were eating our asses
en salvam nos nos comías el culo a
I have never accused my
todos Yo nunca he acusado a mis
directors of a possible disease that
directores de una posible enfermedad que
had someone from my family You do
tuviera alguien de mi familia Tú sí
Of course what he is telling you is that
claro lo que le está diciendo es que
Diego Arabal has given his directors
Diego arabal a sus directores los ha
accused of an illness that had its
acusado de una enfermedad que tuviera su
woman who is talking about
mujer que es de quién está hablando de
who are talking all the time
quien están hablando todo el tiempo
then maybe with what they are doing
entonces a lo mejor con lo que lo están
threatening is that Diego in his
amenazando es con que Diego en su
moment to the
momento a lo
better when all the hustle and bustle happened
mejor cuando pasó todo el jale que tuvo
with save me and it went wrong with it
con con sálvame y salió mal con ello
Well, maybe at the right time so that
Pues a lo mejor en su momento para que
stop talking about him, he took it and went to
dejasen de hablar de él cogió y se fue a
the directors and told them Hey, my
los directores y les dijo Oye que a mi
This woman is happening to you because of you
mujer le pasa esto por vuestra culpa
then of course they wouldn't be there
entonces claro ahí no estarían
threatening to tell something about the woman
amenazando con contar algo de la mujer
They would be threatening to tell something about
estarían amenazando con contar algo de
he or what he has done being Claro
él o que él haya hecho siendo Claro
I understand I understand that they are
entiendo entiendo que lo están
criticizing because they think it is not
criticando porque piensan que no es
true be careful eh Because when this
verdad cuidado eh Porque cuando esto
We'll see about me right now, like this, like this.
está ya veremos a mí ahora mismo así así
At first glance it seems to me that it is very
de primera me parece que es muy
disproportionate reaction of this
desproporcionada la reacción de esta
people against Diego
gente contra Diego
eh but knowing Diego a little and
eh pero conociendo un poco a Diego y
like Lía and so and so I prefer to wait
como Lía y tal y cual Prefiero esperar a
have more information No because not
tener más información No porque no
I rule out that maybe in the end the one who
descarto que a lo mejor Al final el que
be bad
quede mal sea
He knows why what is here is
él Sabes porque es que aquí lo que está
saying is
diciendo es
You see that and now, look, let's go to that and leave it now.
eso lo ve y ya Mira vamos a eso a dej ya
It's not that I've been waiting for a moment for you to tell me
no es que ya lle un momento qué Me vas a
tell me Belé listen to me what are you going to do to me
decir a mí belé escuchame qué me vas a
tell me And now tonight you do a
decir a mí Y ahora esta noche haces un
YouTube
YouTube
youtu Direct YouTube Belén eh Please
youtu Direct YouTube Belén eh Por favor
I ask you because it is a favor that you
te lo pido porque es un favor que te
I ask that I know perfectly well that I
pido que yo sé perfectamente que yo lo
that I saw living years ago and
que yo vio viviendo hace años y
Obviously everything has a limit but
evidentemente todo tiene un tope pero
Come on, we've already said what you said.
vamos ya hemos ya has dicho lo que
you had to say and we will take the
tenías que decir y ya tomaremos la
decision your husband is anonymous the husband
decisión tu marido es anónimo el marido
of this anonymous gentleman and my anonymous one and
de este señor anónimo y el mío anónimo y
Our children are also not worth it
nuestros hijos también vale que no son
anonymous is that they are not
anónimos es que no son
Anonymous It is here
anónimos Es que aquí está
wrong they are not anonymous
equivocada no son anónimos
It is not in our universe and we will have to
no está en nuestro universo y habrá que
take
tomar
decisions along the lines that are
decisiones en la línea que está
following There you go, there you go the obsessions
siguiendo Ya está ya está las obsesiones
if they don't have
si no tienen
Cure obsessions if they have no cure Oh
cura las obsesiones si no tienen cura Ay
How many of those do I have?
Cuántos de eso tengo yo
eh obviously Belén that's why I'm
eh evidentemente Belén por eso estoy
telling it to
diciéndotelo a
you
ti
things have to be cured other things
coses se tiene que curar otras cosas
Before Kico tells him, listen to me, okay?
antes le dice kico hacerme caso vale ya
Look, it's here.
está Mira que está aquí
I'll see when they ask you for that kind of
I A ver cuando te piden ese tipo de
stories of love yeten forgive that
historias de yeten de amor perdona que
I have a very big scar here
tengo una cicatriz Aquí muy grande
buah buah buah let's see in a second
buah buah bu vamos a ver en un segund
the answer that Diego has given to
la la respuesta que le ha dado Diego a
These people
esta gente
Okay
vale
to to
al al
How about how
Qué tal cómo
We are How
estamos Cómo
We are How are we to see
estamos Cómo estamos a ver
or
u
No, we don't reach 2000 members here.
no no llegamos a 2000 miembros aquí ent
sauce that I go later at night to
salseo que yo vaya luego por la noche a
the kids and tell them Look at the
la chavalería y les diga Mira la
Gentlemen, kids, let's see. They are here.
señoreros chavales a ver Ellos están por
3000 I also tell you
3000 también te digo
eh Diego Arrabal is the same for them
eh Diego arrabal es para ellos lo mismo
that for you the lady with the bun and the
que para ti la señora del moño y al
you finally explode
final explotas
eh phew Maite la
eh buf Maite la
comparison Well, I don't know if that's what it is
comparación Pues no sé yo si eso es lo
same
mismo
Hey
eh
Because Diego makes more content, that is, No.
Porque Diego hace más contenido o sea No
Look at what I'm telling you, huh?
fíjate tú eh lo que te estoy diciendo eh
But I have to be honest with you, I think.
pero es que tengo que serte sincero creo
which is not the same as it was more ago
que no es lo mismo dio hace más
contents are worth it for them it is very important
contenidos vale que para ellos es muy es
that let's see that you can't
que a ver que no te puedes
complain
quejar
it really is
realmente es
different is different I see it differently
diferente es diferente lo veo diferente
because Diego deals with all the topics of the
porque Diego trata todos los temas del
heart that
corazón que
They come out that it is evident that he does not have one
salen que evidentemente no tiene una
sympathy with them well It is evident
simpatía con con ellos bueno Es evidente
But he is trying all the
Pero él va tratando todos los
topics of
temas de
everything from the queen of Dana de Rosario
todo de la reina de la Dana de Rosario
by Amador de Antonio David de Olga de no
de Amador de Antonio David de Olga de no
I know what of I don't know how much and when it touches with
sé qué de no sé cuánto y cuando toca con
Let's see. For example, I don't complain.
ello a ver yo Por ejemplo yo no me quejo
that one person deals with all the issues
de que una persona trate todos los temas
that come out about
que salgan sobre
I complain that a person is
mí Yo me quejo de que una persona esté
sick with me and knows it and all his
enferma conmigo y lo sepa y toda su
Internet personality is based on
personalidad en internet se base en
I think that there may be some
mí que Oye que puede existir cierta
obsession I don't know if it will be so comparable
obsesión No lo sé si será tan comparable
As you are telling me, why don't I continue?
como me estáis diciendo porque no sigo
Diego Arraval's content only
el contenido de Diego arraval solamente
how cool was it here on YouTube and some
que buo estaba aquí en YouTube y alguna
So I look to see what he talked about
vez pues miro a ver de qué ha hablado
This is what the other one talked about, I don't know.
este de qué ha hablado el otro no lo
normal
normal
But apart from that, it is what you
pero aparte vamos es que es lo que os
I'm saying it's a person who
estoy diciendo es una persona a la que
I have been sued for insulting me
yo tengo demandada por insultarme por
defaming me and a lot of other things
difamar me y por un montón de cosas más
that already explains it in its day and you
que ya lo Explica en su día y lo os
I will explain more things when I finish the
explicaré más cosas cuando termine el
procedure if we reach the
procedimiento si llegamos al
procedure
procedimiento
and it is not solved before But
e y no se soluciona antes Pero
Honestly, even though I don't like Diego
sinceramente Aunque no me guste Diego
suburb and although there are many times that
arrabal y aunque hay muchas veces que
crosses some lines this time
traspasa algunas líneas en esta ocasión
I have to tell you that no, for the moment
tengo que deciros que no Que de momento
From what I have seen it seems to me
por lo que tengo visto me parece
Belén's response was disproportionate
desproporcionada la respuesta de Belén
Kiko's, Maria's, no, because Maria
la de Kiko la de María no porque María
hasn't said anything
no ha dicho nada
that if you see it comparable with me
que si lo veis comparable con mi
stalker because I don't see it as comparable with
acosadora pues no lo veo comparable con
my stalker because my stalker is a
mi acosadora porque mi acosadora es una
person who can't detox from me
persona que no puede desentoxicar de mí
In fact, we will see it later today.
De hecho que hoy lo lo veremos luego
Ok, well, actually they got me again.
vale Bueno de hecho me volvieron a
send today
mandar hoy
wait and see if I have it for you
que espérate a ver si lo tengo por
Here he is talking about me again
aquí que otra vez está hablando de mí
every day toos
todos los días toos
the days that today he has done a live
los días que hoy ha hecho un directo
again well they have sent me three or
otra vez bueno que me han mandado tres o
four captures and it was Twitter
cuatro capturas y era el Twitter
dedicated to retweeting all the insults
dedicado a retuitear todos los insultos
which is located on
que se encuentra sobre
me and a
mí y un
direct I don't know what putting on what show And
directo no sé qué montándose qué show Y
what movie compared to yesterday's live
qué película respecto al directo de ayer
because supporting Amparo something like that
porque apoyando Amparo algo así se
called the live and it's like But what am I
llamaba el directo y es como Pero qué me
You're causing trouble again today
estáis liando hoy otra vez
of
de
Amparo and Amparo who was told last night if
Amparo y Amparo que se le dijo anoche si
Last night's live stream was an apology to
el directo de anoche fueron disculpas a
Amparo all my support Amparo I don't know what not
Amparo todo mi apoyo Amparo no sé qué no
s cuo
s cuo
Shameless the live show last night was
Sinvergüenza el directo anoche fue
conciliatory for my taste no. That is me
conciliador para mi gusto no O sea yo
I think yesterday's live show was
creo que el directo de ayer fueron
Marina apologizes for having
disculpas por parte de Marina por haber
picked a bad time to tell that
elegido un mal momento para contar eso
I apologize because I am the owner of the
yo disculpas porque soy el dueño del
Channel I made myself available to anyone
Canal me puse a disposición de cualquier
something I could help with eh No
cosa en la que yo pudiera ayudar eh No
I know I don't understand what the let's see
sé es que no entiendo Cuál es la a ver s
I understand, I understand that this is eh
lo entiendo yo entiendo que esto es eh
It doesn't matter whether we apologize or
que da igual que que pidamos disculpas o
whatever is the topic surrounding Javi
lo que sea es el tema que rodea a Javi
oliveira is the only theme with which in
oliveira es el único tema con el que en
instead of having 100 spectators that the
vez de tener 100 espectadores que el
another day he tried it No if they stay with
otro día lo intentó No si se quedan con
100 80 spectators and they need Javi
100 80 espectadores y necesitan de Javi
Javi's entourage is not going to let me go.
del entorno de Javi no van a soltarme
never in life do they know how to do anything else
nunca en la vida no saben hacer otra
They're never going to let me go, never, never, never.
cosa no van a soltarme nunca nunca nunca
in life those who depend on me
en la vida los que dependen de mí
Javi was too correct, of course.
demasiado correcto fue Javi claro es que
I don't understand, they sent me too
yo no entiendo me mandaron también
capture of Tania you know that it is the
captura de la Tania sabes que que es la
The same one that he defended is the same one that
misma que defendió es la misma que
He defended Joan Plana, rejoicing in his
defendió al Joan plana alegrándose de de
that a girl took her own life because
que una chica se quitara la vida porque
She was the girlfriend, so I already said it
era la novia o sea es que ya lo dije
yesterday I'm not going to give that any more thought
ayer no le voy a dar más vueltas a ese
topic we made a mistake like many people
tema cometimos un error como mucha gente
commits and
comete y
we told that at a very moment
fuimos contamos eso en un momento muy
unfortunate Valeos
desafortunado valeos
had a bad step nothing happens to us
tenido un un mal paso no pasa nada nos
We have apologized but I see myself today
hemos disculpado pero es que me veo hoy
some screenshots that they send me later
algunas capturas que me mandan después
of having apologized to us that they are doing it to us
de habernos disculpado que nos la están
messing around as if yesterday's live show
liando como si el directo de ayer
would have been attacking Amparo and it is
hubiese sido atacando Amparo y es
as you are not angry because
como ustedes no estáis enfadados porque
we have told you nothing Amparo you are
le hayamos dicho nada Amparo estáis
angry because it is your role and
enfadados porque es vuestro papel y
We continue with the same thing and Javi the environment
seguimos con lo mismo y Javi el entorno
from Javi and it's like This lady no no no
de Javi y es como Esta señora no no se
a few days ago he started saying no no
puso a decir hace unos días que no no
I'm going to stop talking about Javi on Friday
voy a dejar de hablar de Javi el viernes
eh he can't he can't he can't he can't and
eh que no puede no puede no puede y
Besides, that's what I'm telling you, he tried it
aparte es lo que te digo la ha intentado
you see it with 100 followers and we return to the
se ve con 100 seguidores y volvemos al
Javi theme that with the Javi theme instead of
tema Javi que con el tema Javi en vez de
have 100 we have 300 400 ok passing
tener 100 tenemos 300 400 vale pasando
Javi, the one who doesn't want to understand that he doesn't
Javi el que no quiere entender que se no
No, I closed the topic.
no yo cerré el tema
Yesterday I closed the topic yesterday if it is already
ayer yo cerré el tema ayer si es que ya
There is no need to give it more thought
no hay no hay que darle más vuelas al
topic but I don't understand a few
tema pero que no entiendo unos unos
direct today some insults some attacks
directos hoy unos insultos unos ataques
Let's see if I understand, eh, I mean, I don't
a ver si lo entiendo eh o sea no me
I mean I don't understand it because I don't
refiero a que no lo entiendo porque no
It doesn't make sense if it's a live show
no tiene lógica si es un directo
apologizing then that what was it
disculpándose entonces que que Cuál era
You know she's sick, take her, no, no.
el sabes está enferma que la lleve no no
what you have is a
lo que tiene es una
disease what you look at
enfermedad lo que mira
I was taking the stash out on Friday
alijo Estando yo el viernes sacando al
dog they warned me and told me Look there
perro me avisaron y me dijeron Mira ha
made the son talk about you like her
puesto al hijo a hablar de ti como ella
has said but of course this I
ha dicho pero claro esto yo los
followers of these people when they are
seguidores de esta gente cuando esta
People say in public no, we no longer speak
gente dicen en público no ya no se habla
We will never hear more about Javi again.
más de Javi no se va a volver a hablar
Javi's in the chat we argue if they mention
de Javi en el chat reñimos si mencionan
to Javi and you all the time talking about
a Javi y tn todo el tiempo hablando de
Javi, his own people do not keep their word
Javi no cumplen su palabra los propios
followers that these people have no
seguidores que tienen esta gente no
They say he doesn't have he doesn't have
dicen no tiene No tiene
word the son let me know I'm here
palabra el hijo me me avisan estoy yo
taking the dog out and they tell me Look there
sacando el perro y me dicen Mira ha
placed the son
puesto al hijo
to the son's Lynx to the smart son's
al Lince del hijo al espabilado del hijo
She put it there because she has
lo ha puesto ahí porque como ella ha
said that he is not going to talk about you has put
dicho que no va a hablar de ti ha puesto
to the son to talk about you is worth it.
al hijo para que hable de ti vale Total
What do I say? Ah, very well. Let's close.
que digo Ah Pues muy bien Vamos a cerrar
This At one point I go into the chat and
esto En un momento entro en el chat y le
I say you want a debate, let's go, let's go
digo quieres un debate vamos vamos a
Make a call right now when
hacer una llamada Ahora mismo Cuando
I say right now When I say right now
digo ahora mismo Cuando digo ahora mismo
no r it is not going to be debated anymore obviously
no r ya no se va a debatir evidentemente
What are coming are a few
lo que van a venir son unas cuantas
lawsuits have been filed today, one is leaving today
demandas hoy se ha puesto una hoy se va
to give a penalty for something that I
a poner una penal por una cosa que me
It seems to me that we have an age
parece a mí que que tenemos una edades
that cross certain limits by Search
que traspasar ciertos límites por Buscar
Fame is getting a little out of hand but
fama se nos va un poco de las manos pero
Well, there are several complaints coming, eh, and
bueno se vienen varias eh denuncias eh y
several things go well, everything in its time
varias cosas va bueno todo a su tiempo
You'll see, but this lady
ya ya lo veréis pero a esta señora la
the law will not stop there is no
parará la ley no hay
I find it there more. I say, let's go.
más me lo encuentro ahí Digo vamos yo
I knew what the outcome was
sabía cuál era el resultado
I knew what the outcome was, I knew
yo sabía cuál era el resultado yo sabía
that there was not going to be a debate because they
que no iba a haber debate porque ellos
They defame, insult and everything but they can't
difaman insultan y todo pero no pueden
keep nothing of what they say there yes
mantener nada de lo que dicen ahí sí
Lone and that's why he's going to have to pay
Lone y por eso va a tener que pagar
Of course he did and that's why he's going to have
Claro que lo hizo y por eso va a tener
to pay this that he says no that the
que pagar este que él dice que no que la
consulted they have said that nothing happens
consultado han dicho que no pasa nada
pull pull for adante we'll see but
tira tira para adante ya lo veremos pero
What I'm telling you, I mean, I appear in
que es lo que te digo o sea aparezco en
the chat and I tell him let's do one
el chat y le digo vamos hacer una
called Right now and right now
llamada Ahora mismo y ahora mismo
we debated this topic eh Here it is here
debatimos este tema eh Aquí está aquí
This is the host, how strong it is coming
está el [__] que fuerte que viene
dragged uncle Javi is in bad shape, eh he is
arrastrado tío Javi está fatal eh está
here you come
aquí que vienes
dragged comes in the chat eh Hello
arrastrado viene en el chat eh Hola
Angel is debating right now Let's see you
Ángel debate ahora mismo a A ver tú
You want a debate, I'll prepare it and I'll
quieres debate yo me lo preparo y me
I take all the videos and if you want
cojo todos los vídeos y si quieres
we have a debate next week or
hacemos un debate la semana que viene o
the other one that I do eat like the
la otra que yo me lo sí como como la
agenda as like the agenda not a gap
agenda como como la agenda no un hueco
on the agenda but you have to
en la agenda pero que te tienes que
prepare what you have to do
preparar qué es lo que te tienes que
prepare
preparar
V good with information You're not going to me
V bien con información Tú no me vas a
[ __ ] like you [ __ ] people here
[__] como coges tú a la gente aquí
unprepared with your little folder well or
desprevenida con tus carpetita bien o
be every day you talk about me your life
sea todos los días hablas de mí tu vida
on the internet it is based on me your mother is
en internet se basa en mí tu madre es
A stalker is my stalker because she
una acosadora es mi acosadora porque se
can easily say one of the
puede decir tranquilamente uno de los
clicks that were sent to me this afternoon
clics que me han mandado esta tarde
since he started contacting a
desde que se ha puesto a contactar a un
Big Brother contestant who was going to
concursante de gran hermano que iba a
come to ask him not to harass you
venir para pedirle que no venga acoso
total stalker worth apart from that she is
total acosadora vale a parte que es
Obviously he has a problem, he can't do it
obvio tiene un problema no lo puede
leave has a problem has a
dejar tiene un problema tiene un
problem but you need one
problema pero que tú necesitas una
Preparation to speak about Javi Oliveira
preparación para hablar de Javi oliveira
But if that's what you talk about every day
pero si es de lo que hablas todos los
days what preparation do you need I was
días qué preparación necesitas yo Estaba
taking the dog out says no it's not that you
sacando al perro dice no no es que tú
you have
tienes tú
you have to know what it is that you
tien tú tienes que qué es lo que te
you have to prepare, let's go with memory
tienes que preparar vamos con de memoria
No, I mean, I was taking the dog out.
no O sea yo Estaba sacando al perro yo
I knew that I wasn't going to prepare it and
sabía que no me lo iba aar preparar y a
You catch me without information, take it and me
mí me coges sin información toma y a mí
You catch me without information then what
me coges sin información entonces De qué
you are talking
estás hablando
A kiss, beautiful Elena, thank you so much.
un beso Elena guapa muchísimas gracias
Hear a round of applause from the whole chat to our
Oye un aplauso todo el chat a nuestra
Elena has not given five members
Elena no ha dado cinco miembrillo
But what is it that I don't understand? Or what?
Pero qué es lo que no entiendo O sea qué
It's what you have to prepare for. And why?
es lo que te tienes que preparar Y por
how so
qué tan
nervous seems to have appeared there
nervioso parece que ha aparecido ahí
Kevin Corne Let's take Javier dragged
Kevin corne Vamos toma Javier arrastrado
take it if you want you want debate Yes
toma si quieres tú quieres debate Sí
but right now there's no way I'll do it
pero ahora mismo ni de coña lo
we prepare for next week or
preparamos para la semana que viene o
for the other or when I say so
para la otra o cuando ya cuando diga yo
when I say no no that I am you
cuando diga yo no no que te estoy
saying yes I'm telling you
diciendo que sí que te estoy diciendo
Yes Javi, don't make things up. It's that
que sí Javi no te inventes Es que de
truth set the level the level that What
verdad fijarse el nivel el nivel que Qué
Do you think I'm going to get bitten by Javi?
te crees que me va a picar Javi que es
that really is not more pathetic is not
que de verdad no sea más patético no sea
more pathetic I'm telling you yes
más patético te estoy diciendo que sí
Not right now because you have prepared
Ahora mismo no porque tú tienes preparad
your folder But what folder for what
tu carpeta Pero qué carpeta para qué
I need a folder to debate with
necesito una carpeta para debatir con
This guy of the 240 and and and of the harassment of
este tío de los 240 y y y del acoso de
his mother
su madre
So why do I need a folder?
o sea para qué necesito yo una carpeta
to talk about the two What are the topics
para hablar de los dos Qué son los temas
This aunt's 240 invented cancer
de esta tía los 240 el cáncer inventado
from Loli I need some folders I have it
de Loli Necesito unas carpetas lo tengo
in memory everything and at hand everything that
en la memoria todo y a mano todo lo que
want that clear by hand obviously
quiera de eso claro a mano evidentemente
But what happens is that you have to prepare yourself?
pero qué pasa que te tienes que preparar
the clip of Loli saying she doesn't have
el clip de Loli diciendo que no tiene
cancer or the clip of Loli dancing with
cáncer o el clip de Loli bailando con
a dove or Loli saying that she is having surgery
una paloma o Loli diciendo que se opera
the lung at the same time as the chest That goes
el pulmón a la vez que el pecho Eso va
to change if you
para cambiar Si tú te lo
you prepare What changes if you do it
preparas En qué cambia si tú te lo
You prepare me, you are going to prepare me for the role
preparas me vas a preparar el el papel
of the 240 to prove that you donated it
de los 240 para demostrar que lo donaste
in June No because you didn't donate it in
en junio No porque no lo donaste en
June you donated it at 7 months when it was
junio lo donaste a los 7 meses cuando se
They threw it in your face what is going to happen to you?
lo sacaron en cara qué es lo que te va a
prepare if not Nothing changes in
preparar si es que no No cambia nada en
the preparation is not going to happen
la preparación lo pas que no no va a
debate whether you have the truth in it
debatir si tú tienes la verdad tú en el
moment you do come in here right now that
momento haces entra aquí ahora mismo que
I'm going to deny you about the 240 that he
te voy a desmentir lo de los 240 que le
you are telling my mother
estás diciendo a mi madre
the usual bad guys' clichés but
los clis de los malitos de siempre pero
It's that I pass those clicks through the
es que esos clck yo me los paso por el
lining the balls of the Ne Wolf because
[__] de las pelotas los Ne Wolf porque
I don't have to debate with this guy
yo con este tío no tengo que debatir
Nothing from Dallas of Miare cryptocurrency
nada de Dallas de criptomoneda de miare
of eh What a thing about things of the channels
de eh Qué cosa de cosas de los canales
that I am that with this guy the issues
que que yo es que con este tío los temas
What I have to debate is the 240
que tengo que debatir son los 240 el
Loli's invented cancer and the I don't
cáncer inventado de Loli y el yo no
I have to debate with this guy if I will look
tengo que debatir con este tío si miare
or don't look If you don't even know who is look
o no miare Si no sabe ni quién es miare
is that he is going to catch the bad channels of
é que va a cog a los canales malitos de
Javi oliveira or Twitter accounts
Javi oliveira o a las cuentas de Twitter
Javi's canine Javi wig I don't know I know
de Javi canino Javi peluca no sé sé
how much and he's going to send him clips that he doesn't even
cuánto y le va a mandar clips que él ni
knows what he is talking about
sabe de lo que
they go
van
you know or know what that is about, it was not
sabes ni sabe de lo que va eso no estaba
in that story it wasn't even on the internet
en esa historia no estaba ni en internet
in that
en ese
time what do I have to talk about
tiempo qué es lo que tengo yo que hablar
with him having to prepare the 240
con él que se tenga que preparar los 240
Loli's invented cancer and how her
el cáncer inventado de Loli y como su
Mother has covered for Loli by inventing a
madre ha tapado a Loli inventándose un
cancer to get the leg out
cáncer para sacarle la pata
and the disease and the
y la enfermedad y el
just harass me and come to me with c
acoso sin más a mí que me venga con c
from the Dalis Veira of the I don't know who of the I don't know
del dalis veira del no sé quién de no sé
how much I give a damn about it
cuánto me lo paso por el [__] de las
balls and those issues are not going to be
pelotas y esos temas no se van a
talk about that which each protagonist comes
hablar eso que venga cada protagonista
here and we debate it is not Elo this you me
aquí y lo debatimos no es Elo este tú me
You say, come on, let's meet next week.
dices venga quedamos la semana que viene
or the other one and I prepare all the
o la otra y yo me preparo todas las
little things and we make a good deal
cositas y hacemos un buen de
Batito, what a good debate you're going to have.
batito Qué buen debati vas hac tú si
you have too much to do with turning on the order
demasiado tienes con encender el orden
and be able to talk at the same time, eh, eh, I know it
y poder hablar a la vez eh eh yo se lo
I say to all the people I say come eg a he
digo a toda la gente digo venga eg un el
another one come pass me something and pass me something
otro venga pasarme cosita de y pasarme
little thing about him but if the package
cosita de él pero si lo el paquete
tobacco that you take to the table every day
tabaco que te llevas a la mesa cada día
you bring it up talking about
lo sacas hablando de
me what what what you have to prepare
mí qué qué qué te tienes que preparar
what you have to ask cl to the
qué tienes que pedirle cl a los
stalkers and I prepare well but it is
acosadores y me lo preparo bien pero es
I don't know if you know that I have a
que yo no sé si tú sabes que yo tengo un
I work eh day to day for 8 hours and no
trabajo eh día a día de 8 horas y no
I can prepare things as they are like this
puedo prepararme las cosas como son así
don't drag me no ...
que no te arrastre no no no no banearo
Please, he got on my nerves, man.
por favor se puso de los nervios tío
look
mira
Look, Ah, he started playing here, he took me away from
mira Ah se puso aquí a tocar me quitó de
the screen is
la pantalla se
He silenced what to talk about if he doesn't talk about me
silenció de qué hablar si no habla de mí
he got nervous with 40 30
se puso de los nervios con 40 30
spectators
espectadores
sure Watch some of the live shows
claro Mira alguno de los directos del
that other day
día ese del otro
day everything everything everything
día todo todo todo
everything but no one can see Javi
todo pero nadie puede ver a Javi
eh They're not going to leave me any No none
eh No me van a dejar ninguno No ninguno
Of those who depend on me, none of them will go to me.
de los que dependen de mí Ninguno me van
to leave that no
a dejar eso no
go on that's not going to happen
va eso no va a pasar
never No matter how much you ask No matter how much
nunca Por más que se le pida Por más que
if they come here, come here, nothing, nothing
se lleguen a venga tú por aquí nada nada
nothing, they are not going to stop, they will always be there
nada no van a parar siempre van a estar
trying here to see what Let's see what
intentando por aquí a ver qué A ver qué
They catch But well that's why I tell you that
pillan Pero bueno por eso os digo que
we will have to let them ignore them and little by little
habrá que dejarlos ignorarlos y poco
Well, let's see what he answered.
más bueno vamos a ver qué ha respondido
Diego to Rabal to Belén Esteban we are going to
Diego a rabal a Belén Esteban vamos a
remember the Belén clip again
volver a recordar el clip de Belén
Esteban for Diego of this
Esteban para Diego de esta
that Fu and we will see the answer of the
que Fu y veremos la respuesta del
Papari, if this wants to burden me, why?
papari si esto me quiere cargar porque
I see that I have been left a little bit
veo que se me ha quedado un poco un poco
get some
pillad un poco
more no stop no stop no stop
más no para no para no para
give [ __ ] man
dar [__] macho
No, but I don't eat from the inheritance.
no pero yo tú de la herencia no como
I say something else to Rabal: Don't talk about me.
otra cosa digo a rabal No hables de mi
inheritance You talk about inheritance, not you
herencia Habla tú de la herencia no tú
you have a son you will leave it to your son
tienes un hijo se lo dejarás a tu hijo
It's not that there comes a time when I
no es que ya llega un momento en que me
You've got this far, stop talking about
tienes hasta aquí deja de hablar de
We talk about you as he said
nosotros habla de ti que como dijo el
another day Kiko Hernandez we are
otro día Kiko Hernández estamos
quiet But we know but I say it no
calladitos Pero sabemos pero lo digo no
I see it as comparable
lo veo comparable
because Diego is not talking every day
porque Diego no está hablando todos los
days of the same person and only talks about
días de la misma persona y solo habla de
that person and and and only talks about that
esa persona y y y solamente habla de esa
person because he is left without a visit or without
persona porque se queda sin visita o sin
channel because without because it does not talk about that
canal porque sin porque no habla de esa
person or environment of Diego speaks
persona o del entorno de es Diego habla
of the news that comes out every day
de las noticias que van saliendo cada
day of what he is giving more
día de lo que a él le va dando más
The queen visits the king this that thing me
visita la reina el rey esto lo otro yo
I've even seen him play the Didi theme.
lo he visto tocar hasta el tema de Didi
So whether you like it or not Unlike
O sea que quieras que no A diferencia de
all those who are always trying
todos estos que están siempre intentando
be around me
estar al redo mía
And what do I say, I mean, I see him trying
e qué te digo o sea yo lo veo intentando
he goes his own way, he goes his own way, that is, he is doing
va a su bola va a su o sea está haciendo
its content without depending on it
su Su contenido sin dependiendo de él su
public So in that sense I that
público Entonces en ese sentido Yo eso
I have it, it's that I have to
lo tengo que es que lo tengo que
recognize is what I tell you O
reconocer es lo que os digo O
I don't like it, I don't like it
sea a mí no me cae bien no me gusta
Diego Arbal, I haven't sued him for nothing.
Diego arbal no por algo lo he demandado
I don't have a good relationship with him but the
no tengo buena relación con él pero las
things as they are, he is trying
cosas como son é está intentando
Getting your channel up and running on YouTube isn't going to work for you.
levantar su canal en YouTube no le va
bad eh and it is not depending on others or
mal eh y no está dependiendo de otros ni
all the time you know what I'm telling you
todo el tiempo en sabes lo que te digo
has hooked up with someone or you know what
se ha enganchado a alguien o sabes lo
What am I telling you, this is what it's about.
que te digo está va lo suyo sus
miniature he looks for his themes he looks for himself
miniatura él se busca sus temas él se
prepare your topics In that sense no no
prepara sus temas En ese sentido no no
It seems comparable to what you are saying to me
me parece comparable a lo que me estáis
saying
diciendo
Okay, you have a lot of people who started older
vale tienes a mucha gente que empezó más
or less in the same time as that
o menos en el mismo tiempo que esa
lady and Speaking clearly the jaid Speaking
señora y Hablando claro el jaid Hablando
Of course it didn't start more or less also in
claro no empezó más o menos también en
The kid is on his own
el mismo tiempo El chaval está a su bola
Daniel Sancho is now with the thing of the
Daniel Sancho ahora está con lo de la
Dana Creo is playing her songs and
Dana Creo va tocando sus temas y
looking for her dad and she's doing very well
buscándose su su papá y le va muy bien
you know and those things are like that I mean I don't
sabes y esas cosas son así O sea no me
the comparison that you have made to me
la comparación que me habéis hecho yo la
true no I don't see it I don't see it it's not the
verdad no no la veo no la veo no es lo
same not it
mismo no lo
Even in the youth I see people
mismo en la chavalería s veo yo gente
which is comparable to that lady
que es comparable a esa señora el
problem that people have with me who
problema que tiene conmigo gente que
It has to be Dallas or
tiene que ser Dallas o
You know, but I don't see it comparable here.
sabes pero aquí no lo veo yo comparable
because Diego talks about these people when
porque Diego habla de esta gente cuando
There is news about these people without
hay una noticia de esta gente sin
more so don't provoke okay
más mucho así que no provoques vale
It can be annoying as Belén Esteban has
puede ser molesto como Belén Esteban ha
left his daughter dreaming about that but since then
dejado suen a su hija eso pero desde
then my husband who is not going to stay
luego mi marido que es no se va a quedar
just because he's going to keep what I
solo porque se va a quedar con lo que yo
I love you more and you know who my daughter is
más quiero y sabes quién es mi hija que
He adores her, okay, he's already writing to me
le adora vale ya me está escribiendo
we are
estamos
I do aral instead of talking about my husband
hago aral en vez de hablar de mi marido
speak as my partner said about your wife
habla como dijo mi compañero de tu mujer
that we all have not even mentioned her name
que todos ni la hemos nombrado su nombre
started by V This seems to me
empezado por V Es que esto me parece
Ugly, we know many things about you
feísimo sabemos muchas cosas de ti
leave us alone but we haven't talked
déjanos en paz pero no hemos hablado
leave us
déjanos
work that we do nothing to anyone
trabajar que no hacemos nada a nadie lo
that what he said we know
que que dijo lo sabemos
Me and many people here seem to
yo y mucha gente que hay aquí parece
super ugly and we are quiet so
super feo y estamos calladitos así que
You do the same because listen, I don't anymore
tú haz lo mismo porque escucha yo ya no
I don't cut a single hair
me corto ni un pelo
eh I don't even cut a hair anymore and Kiko
eh Ni un pelo me corto ya y Kiko
Hernandez, we haven't spoken at least because
Hernández menos no hemos hablado porque
is an anonymous person just like it is
es una persona anónima igual que lo es
Miguel is just like FR is just like
Miguel igual que lo es FR igual que lo
it's you
es tu
Hi If you pass if you pass lines We
Hi Si pasas si tú pasas líneas Nosotros
We will also pass those lines that
pasaremos también esas líneas que
We have always maintained not to talk about
siempre hemos mantenido de no hablar de
Anonymous people Enough already, leave us
las personas anónimas Basta ya déjanos
make the program
hacer el programa
okay And
vale Y
We are not going to give him any more and we know
ya tampoco le vamos a dar más y sabemos
what you did in
lo que tú hacías en
Madrid in Marbella so be careful
Madrid en Marbella así que cuidadito
because listen next time helmet
porque escucha la próxima vez casco
everything but everything with proof, eh?
todo pero todo con pruebas eh que
We have Kiko Hernandez and I and stop it now
tenemos Kiko Hernández y yo y deja ya de
naming aa is also valid
nombrar aa tambi vale
that when you were on Sálvame we ate
que cuando estabas en sálvame nos com
you were eating our asses
nos comías el culo a
I have never accused my
todos Yo nunca he acusado a mis
directors of a possible disease that
directores de una posible enfermedad que
had someone from my family You do
tuviera alguien de mi familia Tú sí
Well apart from the fact that they seem like threats to me
Bueno aparte de que me parecen amenazas
clearly and I do not agree with
claramente y no estoy de acuerdo con
This type of threats, that is, if they were
este tipo de amenazas O sea si fueran
See if you leave us too
Mira si tú nos dejas a nosotros también
And we also speak of you, I who
e también Hablamos nosotros de ti yo que
I know but the issue here is that let's see
sé pero si que aquí el tema es que a ver
The issue here is that
el tema aquí es que
They are banned from the program
Ellos tienen vetado en el programa
talk about Diego Arrabal, that is, they have him
hablar de Diego arrabal o sea lo tienen
vetoed no cannot be mentioned In fact
vetado no no se puede mencionar De hecho
Here they would be hitting him and scolding him
aquí le estarían pegando un toque y riñ
give it to him
éndele
eh I don't know but it's interesting or or
eh No sé o sea pero es interesante o o
what or not I don't know you decide if you see it
qué o no No sé tú decides si tú lo ves
very
muy
Well, I don't know what I think here.
bien no sé yo aquí lo que pienso es eso
that Diego at some point put
que Diego en algún momento puso de
parapet or said to the directors then
parapeto o dijo a los directores pues
You have to leave me alone or leave this
tenéis que dejarme en paz o dejar este
I'm afraid my wife is going through this.
tema que mi mujer le está pasando esto
because of you Something like that And that's it
por vuestra culpa Algo así Y eso es lo
that they are throwing it in his face, I don't know if not
que le estén echando en cara no sé si no
It is there if what they are threatening is
es por ahí si lo que están amenazando es
by taking out the woman's private things
con sacar cosas privadas de la mujer
Eh, they have no justification whatsoever, it is not
Eh no tienen justificación ninguna no es
which would be apart
que aparte sería
surely constituting a crime is valid
seguramente constitutivo de delito vale
Well today I told Diego Arabal to this
bueno Hoy les conté Diego arabal a esta
People, let's take a look at what it is
gente vamos a echar un vistazo a que es
what has
lo que ha
said let's take a look at what
dicho vamos a echar un vistazo a lo que
ha
ha
said from Here more or less I'm going to do it
dicho a partir Aquí más o menos lo voy a
put okay or he has seen it first
poner vale o sea él ha visto primero lo
They said okay And now answered
que han dicho vale Y ahora contestado
Let's listen to Belén's answer by
vamos a escuchar la respuesta Belén por
I'm not telling you that, it's all
eso no estoy diciéndotelo a ti todo es
bad has to cure other things
malo se tiene que curar otras cosas
before everything is bad clo everything is bad yes
antes todo es malo clo todo es malo se
has to cure other things before
tiene que curar otras cosas antes le
Kiko says okay, that's it, look what's there
dice el Kiko vale ya está Mira que está
here
aquí
IV is going to hurt Let's see
IV va a doler A ver
when Well come we'll go for it
cuando Pues venga vamos a vamos por
part
parte
no, let's see Belén Esteban says that her
no a ver Belén Esteban dice que su
husband Miguel el Migue is
marido Miguel el Migue es
anonymous magazine cover
anónimo portada de la revista
I read the truth
lecturas yo la verdad
magazine cover
portada de la revista
week celebrates everything in style
semana celebra todo por todo lo alto su
48th birthday Which by the way is already
48 cumpleaños Que por cierto que ya
It's the same birthday
mismo es el cumpleaños
I think anonymous man and you take it out in the
creo hombre anónimo y lo sacas en las
covers of the magazine man is a
portadas de la revista hombre es un
anonymous very rare when you're tired of
anónimo muy raro cuando estás cansada de
speak publicly about him
hablar públicamente de él
Man, that's really anonymous.
hombre eso de anónimo de verdad lo
you have to learn a little better
tenéis que aprender un poquito mejor
because you don't know what it's like to be anonymous and
porque no sabéis lo que es ser anónimo y
what it is to be public here I am
lo que es ser público aquí estoy
giving two examples I could give 100
poniendo dos ejemplos podría poner 100
But look, Belén Esteban, I will tell you
ejemplos Pero mira belen Esteban yo te
I would advise that instead of talking so much
aconsejaría que en vez de hablar tantas
nonsense and so many threats that
tonterías y tantas amenazas que por
true, tell what you want, only Alice
cierto cuenta lo que quieras solo Alicia
Thank you very much. Hello Diego and tribe.
Muchísimas gracias Hola Diego y tribú
Well, well, it turns out that you won't be able to anymore.
vaya vaya resulta que ya no vas a poder
talk about whatever you want and whenever you want
hablar de lo que te dé la gana y cuando
And how much they respect the freedom of
Y cuánto respetan la libertad de
expression is that you can't ask a
expresión es que no puedes pedirle a una
person who is dedicated to this who is not
persona que se dedica a esto que no
can talk about you is that I don't know
puede hablar de ustedes es que eso no se
You can ask for it, man, if you tell me to
lo puedes pedir hombre si tú me dices a
me that what Diego was doing
mí que lo que estuviera haciendo Diego
It is harassment, okay, it is that every day and
es un acoso vale es que todos los días y
he messes with the physical and he messes with the
se mete con el físico y se mete con las
tits messes with hair messes with
tetitas se mete con el pelo se mete con
this
esto
but but not so
pero pero no lo
I see that it's that I don't see it, it's not that I don't
veo que es que no lo veo no es que no
you can't you can tell a person
puedes no puedes decirle a una persona
No, no, you can't talk about this topic.
no no de este tema tú no puedes hablar
we forbid you
te lo prohibimos
What we are hearing is tremendous
esto que estamos escuchando es tremendo
Yes, but it is like that, eh, Belén Esteban, I will tell you.
ya pero es así eh belen Esteban yo te
I would advise you that I really tell you
aconsejaría que de verdad te lo digo
Say what you want Say what you want
Habla lo que quieras Di lo que quieras
I have nothing to
yo no tengo nada que
hide that I don't talk about my wife
ocultar que yo no hable de mi mujer
Of course my wife is not
claro es que mi mujer no es
public I have no reason to speak that I
pública no tengo por qué hablar que yo
I don't talk about my son. Of course, it's not public.
no hablo de mi hijo Claro no es público
I don't have to
no tengo por qué
speak your
hablar tu
daughter You were the first one that
hija Tú fuiste la primera que la
you were holding hands
llevabas de la mano
publicly that you were taking her to a party
públicamente que la llevabas a fiesta
where the press was that arrived
donde estaba la prensa que llegó un
moment she said she didn't want to anymore
momento que ella dijo que ya no quería
Okay, so now it's when he was older than
Vale pues ya está cuando fue mayor de
age almost man come
edad casi hombre ven
Esteban, you sold everything yesterday, Miguel.
Esteban que has vendido todo ayer Miguel
early without going any further he said that there was
temprano sin ir más lejos dijo que había
you earned around 50 million
ganado tú alrededor de 50 millones de
pesetas from those years ago
pesetas de aquellos años hace muchísimos
years
años
man Man
hombre Hombre
Miguel man Belén and apart I you
Miguel hombre Belén y aparte yo te
I would advise one thing Belén Why not
aconsejaría una cosa Belén Por qué no
you talk instead of talking
hablas en vez de de de hablar
so many lies and nonsense, why
tantas mentiras tonterías vamos porque
is that in the end they are nonsense and instead
es que al final son tonterías y en vez
of threatening and such Why don't you talk
de amenazar y tal Por qué no hablas
Thank you very much, 21 months already
Muchísimas gracias 21 meses ya de
member Why doesn't he talk about the complaint
miembro Por qué no habla de la denuncia
that what you
que que te
I interposed When
interpuse Cuando
You arrived at the set of Viva la
llegaste al plató de viva la
life that has had to expire already eh
vida eso ha tenido que prescribir ya eh
If I'm not mistaken, Diego was there before
si no me equivoco Diego estuvo antes de
that they put Marina in, in fact I think that
que metieran a Marina de hecho creo que
is
es
I don't know if one replaced the other but
que no sé si sustituyó uno al otro pero
they did not match
no coincidieron
Okay, Diego's son came out, Oye de
vale el hijo de Diego salió Oye de
Sandra, it's true, there's no talk of minors.
verdad Sandra de menores no se habla
okay if The kid has appeared in any
vale si El chiquillo ha salido en alguna
occasion there being the father there
ocasión por ahí estando el padre ahí
doing a live show that I haven't seen
haciendo un directo que no lo he visto
I don't know, that doesn't give anyone the right to
No lo sé eso no da derecho a nadie a
mention it
mencionarlo
okay or so it's like if you tell me that you know
vale o sea es como si me decí que se
can talk about Leo because he has come out
puede hablar de Leo porque que ha salido
asking for animals
pidiendo animales
[Music]
[Música]
I believe that this complaint would not reach
esa denuncia yo creo que no llegaría a
no port because
ningún Puerto porque
No longer for the time that has passed
no Ya por el tiempo que ha
past
pasado
no Hello hello hello the one who cuts himself Hello
no Hola hola hola el que se corta Hola
Hello hello Why with
hola hola Por qué con
[Music]
[Música]
date October 31 Look from the year 21 ago
fecha 31 de octubre Mira del año 21 hace
3 years almost almost almost just
3 años casi casi casi justo
does not talk about this about how you got into that
no habla de esto de cómo Entraste en ese
plate the insults the
plato los insultos las
disqualifications etc. etc. that
descalificaciones etcétera etcétera que
By the way, they covered up a lot of things for you
por cierto te encubrieron muchas
people like you, your older brother says
personas como tú dices tu hermano mayor
Raúl Prieto covered for you but not
Raúl [__] te encubrió pero no
only he covered up much of it from you
solamente él te encubrió gran parte de
tele5 because they didn't want that to happen
tele5 porque no querían que eso Viera la
light here I have the complaint kiss
luz aquí tengo la denuncia beso
They didn't want this to see the light of day until
no querían que viera la luz esto hasta
good old Emma Garcia had to come in
la buena de Emma García tuvo que entrar
Even good old Emma Garcia sent you to
hasta la buena de Emma García te mandó a
fry asparagus so that's what I do
freír espárrago que para que eso lo haga
Emma
Emma
fabric speaks of this complaint speaks of
tela habla de esta denuncia habla de
This complaint
esta denuncia
because it would be much fairer to talk about
porque Sería mucho más justo hablar de
this complaint because this is a
esta denuncia porque esto es una
reality speaks I invite you to
realidad habla yo te invito de que
you talk about the truth you can talk about what
hables de verdad puedes hablar de lo que
You want whatever you want. I don't
quieras de lo que te dé la gana Yo no
I have nothing to hide, I'll tell you again
tengo nada que ocultar te lo vuelvo a
repeat nothing I am happy I am in one of
repetir nada soy feliz estoy en uno de
my best moments and look what I have
los mis mejores momentos y mirar que he
had good moments in life Well
tenido momentos buenos en la vida Pues
now I'm in one of the best
ahora estoy en uno de los mejores
quiet, relaxed moments
momentos tranquilo relajado
happy without all the toxicity that surrounded me
feliz sin todo lo tóxico que me rodeaba
when I had to work in telec
cuando tenía que trabajar en en telec
that from the door to the last
que ya desde la puerta hasta la última
door of
puerta de
Tele5 was toxic
tele5 era tóxico
let's go toxic to what fell down the
vamos tóxico hasta lo que se caía por el
floor was
suelo era
toxic some eh that things fell on him
tóxico algunos eh que se le caían cosas
by the
por los
good soils to see but this is not
suelos bueno a ver pero esto no es
no secret whatsoever
ningún secreto o sea
eh I will never forget that video I think I
eh nunca olvidaré ese vídeo creo que me
I think Auron Fit told me what you
creo que me avisó auron fit lo que te
I say that Javi told me look and he sent me the
digo que me dijo Javi mira y me mandó el
he
el
video of Kiko Matamoro falling
vídeo de Kiko matamoro cayéndosele
mm [ __ ] you know everything about that daughter
mm [__] de esa hija lo sabéis todo
Hey, you know everything, my weapon.
eh lo sabes todo mi arma
of
de
Tele5 Belén Speaks Speaks
tele5 Belén Habla habla
Now I tell you speak because I will speak
ahora te digo habla porque yo hablaré
every time we see it
cada vez que nosotros lo veamos
timely whenever we have any
oportunos cada vez que tengamos alguna
information and every time it is news
información y cada vez que sea noticia
We are not going to keep quiet, we are going to
nosotros no nos vamos a callar vamos a
talk about everything and everyone within the
hablar de todo y de todos dentro de la
legality as it should be as it is
legalidad como tiene que ser como tiene
that
que
to be and by the way
ser y por cierto
Nativity scene
Belén
Esteban when you point at me when
Esteban cuando tú me señalas a mí cuando
Kiko puts it on you by voting because this is it
Kiko te la pone votando porque esto lo
you had prepared this afternoon, he puts it to you
teníais preparado esta tarde te lo pone
voting asks you a question so that you
votando te hace una pregunta para que tú
you can
puedas
answer when you had
contestar cuando tú tuviste
a that I said it like that a Well, hey, have you
un que yo lo dije así un Bueno oye has
had a crisis
tenido una crisis
matrimonial I never There
matrimonial Yo en ningún momento Ahí
There are videos you can see in
están los vídeos los puedes ver en
At no time did I say either separation or
ningún momento dije ni separación ni
nothing the other way around, quite the opposite, I said that
nada al revés todo lo contrario dije que
It is a marital crisis in no way
es una crisis matrimonial en ningún
I have not said separation or anything at the moment.
momento he dicho yo separación ni nada
nor anything similar and if I have said it it is
de ni nada parecido y si lo he dicho es
because third parties were
porque terceras personas lo estaban
saying and I have said that
diciendo y he dicho que
not my information as you well know
no la información mía como tú bien sabes
It is like that and you went to
es así y te fuiste a
Canary Islands because you were wrong, that doesn't happen
Canarias porque estabas mal que no pasa
nothing that we can all be wrong with you
nada que todos podemos estar mal con tu
couple but I personally in no
pareja pero yo personalmente en ningún
moment I spoke, I didn't speak about separation, no
momento habl hablé ni de separación no
No, I spoke of a marital crisis, which is
no yo hablé de crisis matrimonial que es
very
muy
different But well let's let's let's
diferente Pero bueno vamos a vamos a
move on to another person because I have to
pasar a otra persona porque tengo que
answer it in three and if I get involved with
contestarla a tres y si me enrollo con
one no longer gives me time with him
uno ya no me da tiempo con el
We're going to leave another María Patiño here.
otro María Patiño vamos a dejar aquí
cornand for him
cornand para el
last María Patiño says that she has been carrying
último María Patiño dice que ella lleva
suffered how about let's see
sufrido qué tal a ver
I have had to
yo he tenido que
bear your yours and I point to you Maria
soportar tus tus y te señalo a ti María
Patiño on three occasions that you asked for the
Patiño en tres ocasiones que pediste la
head of Diego Arrabal and always with him
cabeza de Diego arrabal y siempre con el
same reason the reason that you yourself
mismo motivo el motivo que tú misma te
you invent not because Diego because you because
inventas no porque Diego porque t porque
He's attacking me because look what
me está atacando Porque mira lo que
He says we don't want equality, equality is
dice no queremos igualdad la igualdad es
that you do it to me I'll do it to you too
que tú a mí me la haces Yo también te la
I can return no Or is it that being a woman
puedo devolver no O es que al ser mujer
If you tell me, I can't.
tú si tú me lo dices yo no te puedo
answer that How
contestar eso Cómo
It's how you eat that, don't play with those
es cómo se come eso no juegues con esas
things you have already been quite portrayed
cosas ya quedasteis bastante retratados
with the theme of Rocío
con el tema de Rocío
Carrasco, you've already been quite portrayed.
Carrasco ya quedaste bastante retratado
What bothered you that I said
que te ha molestado que yo haya dicho
publicly that the reports that
públicamente que los reportajes que
You go out in a bikini in 98 of the
sales tú en bikini el 98 por de los
reports are made by a photographer
reportajes están hechos por un fotógrafo
friend of yours and that you know that in that
amigo tuyo y que tú sabes que en ese
At that moment they were taking your picture, yes
momento te estaban haciendo la fotos si
I have said it and I say it and I will say it wherever
lo he dicho y lo digo y lo diré a donde
I have the evidence for everything if necessary.
haga falta tengo las pruebas para todo
Come on, we even have a video that I haven't
vamos tenemos hasta un vídeo que no he
Dear, don't even put it. Look if I'm good, Belén.
querido ni poner Mira si soy bueno Belén
Maria, I even have a video of that.
María tengo hasta un vídeo de ese
photographer talking to you and then
fotógrafo hablando contigo y después
separating and becoming and becoming you
separándose y haciéndose y haciéndote la
photo after posting it on a
foto después publicarla en una
magazine
revista
Maria, I know you, I know you
María que yo te conozco que te conozco
for many, many years
desde hace muchísimos años muchísimos
years Hey that to
años Oye que a
It hurts you that I say that they are
ti te duela que yo diga que te están
calling from here what if you don't have
llamando de aquí que tal que no tienes
that this is what they are going to throw at you before
que esto que te van a echar antes de que
you
tú
before your bosses tell you
antes de que tus jefes te lo digan a ti
Well, I'm not to blame anymore, it will be the fault
Bueno yo ya no tengo culpa será la culpa
from your bosses we here advance
de tus jefes nosotros aquí adelantamos
that María Patiño was going out on the street
que María Patiño iba a la calle
Indeed, within a few weeks it was already
efectivamente a las pocas semanas ya se
Claro announced because we had that
anunció Claro porque teníamos esa
information we knew so if it is true I don't know
información sabíamos así se cierto no sé
what María Patiño is talking about
de lo que está hablando de María Patiño
to the street I don't know but well basically
a la calle no sé pero bueno básicamente
what we have repeated freedom of
lo que hemos repetido libertad de
expression I'm going to go more to what to what
expresión voy a ir más a lo que a lo que
He told Kiko, okay, I imagine.
le ha dicho a Kiko vale que me imagino
that it will be here that is putting
que será por aquí que está poniendo
cover of
portada de
of it because Kiko hopes that the
de ello porque Kiko espero que la
answer is a little stronger because
respuesta sea un poco más fuerte porque
Kiko is the one who has gone the hardest, don't be
Kiko es el que ha ido más a saco no sea
In the end, Belén Bueno is a tantrum
al final belen bueno es una pataleta
María Bueno, María has made a complaint
María Bueno una queja María la ha hecho
already in several
ya en varias
occasions but Kiko is the one for me
ocasiones pero Kiko es el que para mí
Ugh, he's gone more aggressively, huh. Let's see how he does it.
Uf ha ido más a saco eh A ver cómo le
responds to
responde a
Kiko, let's go with Kiko Hernández. Kiko
Kiko vamos con Kiko Hernández Kiko
Hernandez says not to talk about his
Hernández dice que no se hable de su
husband who is an anonymous person
marido que es una persona anónima
cover of the magazine reading more or
portada de la revista lectura hace más o
less than a year and a few months
menos un año y pocos meses
that it is already answered, it is over
que ya está chinón contestado se acabó
there is no
no hay
more without more There it is over
más sin más Ahí se acabó
exclusive this gentleman Who is this who
exclusiva este señor Quién es este quién
is and in the center is that it is not a
es y en el centro es que no es una
anonymous person, that's what I'm telling you
persona anónima o sea es lo que os digo
Obviously Fran Antón is not the same.
evidentemente Fran Antón no está igual
arranged that Kiko Hernández O is not to
dispuesto que Kiko Hernández O sea no a
see for those of you who are there
ver para los que habéis los que estáis
Entering now is obviously worth it
entrando ahora vale evidentemente
Kiko Hernández has to
Kiko Hernández tiene que
withstand greater criticism and exposure than
soportar mayor crítica y exposición que
He's your boyfriend, okay? For example, you can
es su novio vale Por ejemplo tú puedes
say a lot of things about Kiko and It's legal
decir muchas cosas sobre Kiko y Es legal
that maybe AF Fran doesn't want what he wants
que a lo mejor AF Fran no Qué quiere
say this for example you afran
decir esto por ejemplo tú afran
[Music]
[Música]
eh Let's see how I say the line up to
eh A ver cómo digo la la línea de hasta
where you can talk about one and the other
dónde puedes hablar de uno y del otro
it is obviously worth it
vale evidentemente
It is more
es más
is shorter where
es más corta en donde
Fran de Fran you can talk about it then
Fran de Fran tú puedes hablar pues de lo
that you see little more Oh I don't like their
que veas poco más Ay no me gustan sus
glasses Oh what an ugly posture but
gafa Ay qué postura más fea pero de
Kikos you can talk a lot more because
Kikos tú puedes hablar mucho más porque
He is a more controversial character and that is what
es un personaje más polémico y es lo que
There he lives off that, he charges for that, he enters into
hay vive de eso cobra por eso entra en
he
el
salary, let me explain. Ah, that's Fran Antón
sueldo me explico Ah que es Fran Antón
Who is your husband? Ah, what is your husband?
que es su marido Ah Qué es su
husband resilience Fran is the husband in
marido resilencia Fran es el marido en
You're seriously asking me
serio me estás preguntando
What is that husband you say?
eso qué es su marido el que tú dices
Kiko Hernández who is
Kiko Hernández que es
Anonymous Look at Kiko Hernandez, be careful with the
anónimo Mira Kiko Hernández ojo con la
threat Because if you speak we
menaza Porque si tú hablas nosotros
let's talk, he's coming, he's coming, I'm not
vamos a hablar se viene se viene yo no
I'm going to muzzle you, you can talk.
te voy a poner un bozal tú puedes hablar
whatever you want Hey you also said
lo que tú quieras Oye también dijiste
that you had pancreatic cancer
que tenías un cáncer de páncreas
phew so does
buf también lo
you said but why is it that Kiko
dijiste pero por qué es que lo de Kiko
Hernandez with the topic of cancer is so
Hernández con el tema del cáncer es tan
so so
tan tan
serious than imagine in a face to face
grave que imagínate en un cara a
face will tell the truth But I don't
cara dira la verdad Pero no me
I like to tell the truth But I don't like to
gusta dira la verdad Pero no me gusta a
What do you mean, Josefina, gorgeous? How
qué te refieres Josefina guapísima Cómo
You are in a Kiko Hernández thing
estás en un lo de Kiko Hernández es
to have forever that never face to face
taner para siempre que nun cara a cara
You can never win with anyone no I mean
Nunca puede ganar con nadie no O sea
would only win by fighting with whom
solamente ganaría con quién peleándose
with against LoL and huertas no I mean I you
con contra LoL y huertas no O sea yo te
I have thrown it in your face and you have not thrown it in my face
lo he echo en cara a ti y tú a mí no
but of the things they are throwing at him
pero de las cosas que le están echando
in the face of
en cara a
Diego man if the car that is
Diego hombre si lo del coche que está
saying Kiko Hernandez that it
diciendo Kiko Hernández de que lo
They arrested him in Marbella and he left this and
detuvieron en Marbella y que deje esto y
that I leave the other If that were true it is
que deje lo otro Si eso fuera verdad es
serious is strong too because there Yes
grave es fuerte también porque ahí Si
that were true
eso fuera verdad
you endanger security not a little bit
pones en peligro no un poco la seguridad
of the people
de de la gente
Hey, what would you think more?
Eh que os parecería más
ugly what would you think more ugly of the
feo qué os parecería más más feo de las
two
dos
things are going to be really big, eh? Let's see.
cosas se va Lía bien gordo eh A ver se
va lar is that it is not going to get complicated because in
va lar es que no se va a liar porque en
Here Diego has already answered, I believed
aquí Diego ya ha respondido yo me creía
that I was not going to answer F what you
que no iba a responder F lo lo que te
I say Here Diego has responded eh And in ni
digo Aquí Diego ha respondido eh Y en ni
that we were is that they are not going to say more
que fuéramos es que no van a decir más
nothing about Diego because they are not going to
nada de Diego porque es que no le van a
give
dar
ball they have it banned I understand that it is
bola lo tienen vetado Yo entiendo que es
for for for not giving it attention for not giving it
por por por no darle bola por no darle
viewers if it is actor Estela Claro
espectadores si es actor Estela Claro
yes
que sí
HM both things are serious one is more
HM las dos cosas son graves una es más
ugly maybe I don't know the truth is that they are
fea quizás no sé la verdad es que son
We don't know if the other thing is true either.
que tampoco sabemos si lo otro es verdad
What Kiko dropped and to what extent
lo que dejó caer Kiko Y hasta qué punto
No, well maybe it's just a load of rubbish.
No Pues a lo mejor es una chorrada a lo
It's better not to let's see, it's difficult that
mejor no es vamos a ver es difícil que
be a
sea una
nonsense Thanks
chorrada Gracias
honey one second one second one
cariño un segundito un segundito un
second
segundito
not that it has just passed
no que justo ha pasado el
dwarf who has just passed the dwarf
enano que justo ha pasado el enano
when I have opened the doors that I
cuando he abierto Las puertas que me
Lorena a coffee and I say I don't know if it has
Lorena un café y digo no sé si se ha
seen you see Kiko's thing is stronger. Let's see.
visto veis más fuerte lo de Kiko A ver
It is that one thing is sincere and
es que una cosa es sinceramente y a lo
I'd better have a lot of empathy with her
mejor voy a tener mucha empatía con la
people no but one thing maybe is
gente no pero una cosa a lo mejor es
I also don't want to justify it.
también que tampoco quiero justificar
neither of the two things
ninguna de las dos cosas
that Kiko's thing is very disgusting because it is
que lo de Kiko muy repugnante porque es
invent a
inventarse un
cancer for
cáncer para
what with what with what motivation with with
qué con qué con qué motivación con con
monetize more but it is not even
monetizar más per es que ni siquiera es
how to monetize a lot with that no O
como que monetizar mucho con eso no O
whatever it was for to call the
sea para qué fue para llamar la
attention I don't know
atención no sé
This afternoon a little while This that you have
esta tarde ratito Este que has
used
utilizado
I don't even know why, honestly, because
para no sé ni para qué la verdad porque
You haven't done well enough to speak
no lo habéis hecho ni bien para hablar
by
por
example of the
ejemplo del
March 21st of the year
día 21 de marzo del año
2023 no
2023 no
sorry
perdón
24 Dad don't come here where Dad is
24 papá no vend aquí a dónde está papá
Ah, well, look today, oh oh, almost almost
Ah pues mira hoy qu uy uy Casi casi se
birthday November 2 November is
cumple años 2 de noviembre noviembre es
the bad month of
el mes malo de
2021 November 2, 2021 Why
2021 2 de noviembre del año 2021 Por qué
you don't talk about the ghost of
no hablas del fantasma de
Malaga, that's what you think, huh? I still think you
Málaga te esó eh todavía Creo que te
follows
sigu es
sewing where you cheated and manipulated
cosiendo donde engañaste manipulaste
Well he manipulated the whole program.
bueno manipuló todo el programa os
to
a
Can you all refresh my memory?
todos me podéis refrescar alguien en la
memory of the ghost theme or that is
memoria del tema del fantasma o sea eso
that it was a false testimony against
queé fue un testimonio falso contra
Antonio David or had nothing to do with it
Antonio David o no tenía nada que ver
With Antonio David, this was not the case.
con Antonio David con esto sí no era era
that it was a false testimony against
que era un testimonio falso contra
Antonio David, but what did he accuse him of?
Antonio David pero de qué acusaba
Antonio
Antonio
David covered up the big lie one guy alone
David cubrí la gran mentira un tío solo
I discovered you with a little camera and I know that
con una camarita os descubrí y yo sé que
that is cooked a lot not only in
eso es coció muchísimo no solamente en
the TV factory but on Tele5
la fábrica de la tele sino en tele5
so much so that the next day he no longer
tanto es así que ya al día siguiente no
You touched on the subject, right? Why don't you talk?
tocaste el tema verdad por qué no hablas
of that day, that is, that was a testimony
de ese día o sea eso fue un testimonio
that they took to save me to give it weight
que llevaron a sálvame para darle peso
no to the testimony of Rosio Carrasco and it was
no al testimonio de rosio Carrasco y era
false no That was a person who
falso no Esa era una persona la que
They paid there that it would be from Malaga
pagaron allí que sí que sería de malaga
everything you want but that was invented
todo lo que quiera pero que se inventó
all not two of of
todo no dos de de
November Why don't you talk about it?
noviembre Por qué no habla de la
complaint that I also filed against you on the 2nd
denuncia que te interpuse también el 2
November for using and deceiving
de noviembre por utilizar y engañar a
the security forces and bodies of
los cuerpos y fuerzas de seguridad de
Spain Why don't you talk about it?
España Por qué no habla de eso por qué
No
no
you talk Don't you
hablas No te
you like
gustas
Well, I should talk and you should
ya Pues debería de hablar y deberías de
clarify it Because you see me as much as
aclararlo Porque tanto que me veis como
You're going to see this, talk about it, I invite you to
esto Vais a ver háblalo te invito de que
you speak it Say what you want I don't
lo hables Habla lo que quiera yo no
I put no muzzle backwards at all
pongo ningún bozal al revés todo lo
On the contrary, you can speak whatever you want.
contrario Habla lo que quiera puedes
talk as much as you want It doesn't happen
hablar todo lo que te dé la gana No pasa
nothing but I would invite you to talk
nada pero yo te invitaría que hablaras
especially since last November 2nd
sobre todo del pasado 2 de noviembre del
year 21
año 21
Talk about it because you met in the afternoon
háblalo porque quedaste por la tarde
portrayed you and you
retratado tú y tu
program in front of thousands and thousands and thousands of
programa ante miles y miles y miles de
person your face had to fall by
persona la cara se os tenía que caer por
so many
tantas
so many traps
trampas tantas
traps or talk about the pancreas talk about the
trampas o habla del páncreas habla del
cancer is that of the is that of the
cáncer de es que lo del es que lo del
cancer is that there is no cure for it
cáncer es que no tiene remedio lo del
cancer is a thing about cancer is like it
cáncer es una lo del cáncer es como lo
from Loli practically as from the 240
de la Loli prácticamente como de los 240
of the other, that is, those are things
de la otra o sea es que eso son cosas
that have no way out
que no tienen salida
eh, these are things that have no way out
eh son cosas que no tienen salida
eh pancreas which is also very
eh páncreas que también es muy
interesting how you cured yourself of
interesante el cómo te curaste del
very important pancreatic cancer
cáncer de páncreas muy importante
chemotherapy radiotherapy you had surgery
quimioterapia radioterapia te operaron
Why don't you tell me? I think that's a
Por qué no cuentas yo creo que eso es un
testimony that should give you quite a bit
testimonio que debería de darle bastante
value the Canal
valor el Canal
Have or maybe Spanish television
Ten o a lo mejor televisión española
Now when you go because man is a
Ahora cuando vayas porque hombre es un
miracle is a miracle they should treat it
milagro es un milagro deberían tratarlo
They should talk about it at length.
deberían hablar bien extensamente de eso
Why don't I talk about that? By the way, Kiko
qué no habla de eso yo Por cierto Kiko
Hernandez, I have nothing against it.
Hernández que yo no tengo nada en contra
We're not going to mention your husband, it's just that
de tu marido nada vamos es que lo
I've known him for two days. Let's go, I know him that
conozco de dos días Vamos lo conozco que
I have it
lo he
seen but you know that I
visto pero que lo sepas que yo
I will talk whenever I want whenever I want
hablaré cada vez que quiera cada vez que
there is one
haya una
information because that is what the law tells me
información porque así la ley me lo
allows is a public figure How much
permite es un personaje público Cuánto
you won for the exclusive 40 50,000
ganaste por la exclusiva 40 50.000
eur of that wedding we covered
eur de ese de esa boda que cubrimos
us
nosotros
Here we went to Merilla Miguel
aquí que fuimos a merilla Miguel
early and
temprano y
Me and you say it's an anonymous person
yo y tú dices que es una persona anónima
You have no idea what
no tenéis ni la más remota idea de lo
which is anonymous or
que es anónimo o
public is a problem because look
público es un problema eso porque Mirad
what you
lo que os
I say the anonymous is
digo lo anónimo es
Anonymous But because people want to
anónimo Pero porque las personas quieren
be anonymous because they do not win
ser anónimas porque no ganan las
millions that you earn by going out
millonadas que ganá vosotros por salir
on magazine covers something good
en portadas de revista algo bueno
anonymous people should have
tendrían que tener las personas anónimas
man who says Belén Esteban that his
hombre que diga Belén Esteban que su
husband is anonymous when he appears on the cover
marido es anónimo cuando sale en portada
Let Kiko say that he is anonymous and let him say
que diga Kiko que es anónimo y que diga
María Patiño how are we when we see her?
María Patiño qué tal cuando la vemos
also on the cover making money with
también en portada ganando dinero con
those covers, man, the truth is that
esas portadas hombre la verdad que como
minimum as minimum is something
mínimo como mínimo es algo
Suspicious Good
sospechoso Bueno
Well, what do you want me to tell you over there?
pues qué queréis que os diga ay por ahí
but I am sincerely in this and I know if you are going
pero yo en esta sinceramente y s si vais
to agree
a estar de acuerdo
with me and I don't know if it has to serve as
conmigo y no sé si tiene que servir de
precedent but if I am completely
precedente pero si os soy completamente
honest with me
sincero con mi
opinion I on this
opinión Yo en este
I'm more on Diego Arrabal's side.
tema estoy más de parte de Diego arrabal
that of the others
que de los otros
ok for now eh For now Hey to the
vale de momento eh De momento Oye a lo
better suddenly the others tomorrow take out
mejor de repente los otros mañana sacan
I know what they were referring to and
yo que sé a lo que se referían y lo
They explain and have sdo or whatever is worth it
explican y tienen sdo o lo que sea vale
But
Pero
look at several things worth closing the
mira varias cosas vale para cerrar el
extract I believed that Diego Arrabal
extracto yo me creía que Diego arrabal
I wasn't going to have the balls to answer him.
no iba a tener huevos de de contestarle
Kiko Hernández is worth as much as in the other one
a Kiko Hernández vale como en la otra
occasion when he put the stories of
ocasión cuando puso las historias de
Instagram has played with ambiguity.
Instagram eh jugó con la ambigüedad Ay
Since he hasn't mentioned me, you can't.
como no me ha mencionado pues no podéis
You don't say anything like what Lio told you.
decir usted tampoco tal la que le Lio a
Albert and all that stuff
Albert y todo el rollo ese
eh and yet I have seen it here very
eh y sin embargo lo he visto Aquí muy
sure and he has had balls and has
seguro y le ha echado pelotas y le ha
said strip tell what you want to tell
dicho tira cuenta lo que quieras contar
Remember what can be done and what is done
de mí Acuérdate de lo que se puede y de
what cannot be done, of course, because
lo que no se puede Claro porque
Obviously if they start to count one
evidentemente si se ponen a contar una
women's disease or something
enfermedad de la mujer o algo por el
style not as it has seemed that
estilo no como como ha parecido que que
The threat was going
iba La amenaza
Well, they get into trouble and
No pues se meten ellos en un lío y
apart from that which is that apart from
aparte de eso que lo es que aparte de
that is
eso es
and apart from that I agree
e es que aparte de eso estoy de acuerdo
with him in that he has no
con él en que en que no tiene ningún
kind of sense no matter how annoying it is
tipo de sentido por más molesto que sea
eh As annoying as it is I understand
eh Por más molesto que sea que entiendo
I also have some discomforts that you
también eh algunas molestias que que te
can cause when talking about you not
pueda causar cuando se habla de ti no
which is often very annoying No but
que muchas veces es muy molesto No pero
the more annoying it may be, the more annoying it may be
por más molest más molestia que pueda
cause you can't ask him That is you don't
causar tú no le puedes pedir O sea tú no
you can dedicate yourself to talking about everything
te puedes dedicar a hablar de todo el
world is worth it, that is, you cannot dedicate yourself
mundo vale o sea tú no te puedes dedicar
to talk about everyone and what you eat
a hablar de todo el mundo y que tú comer
of all the [ __ ] life is to talk about everything
de toda la [__] vida sea hablar de todo
the world but when they talk about you
el mundo pero que cuando se hable de ti
eh And also with a very thin skin because
eh Y aparte con una piel muy fina porque
Of course I personally
Claro que yo personalmente
eh the two or three occasions in which
eh las dos o tres ocasiones en las que
I have spoken about this topic and I have gone to see
he hablado de este tema me he ido a ver
what is Diego talking about what is it
de qué es lo que habla Diego de qué es
what he said because I the content
lo que ha dicho porque yo el contenido
You already know that your colleagues do not
de los compañeros ya sabéis que no lo
I can see for time okay And and I have not
puedo ver por tiempo vale Y y yo no he
seen nothing completely offensive
visto nada completamente ofensivo os
I can say that about María Patiño yes that
puedo decir que de María Patiño sí eso
Yes, I say it clearly because I have some
sí lo digo claro porque yo tengo unas
folders where I keep my things
carpetas donde voy guardando mis cositas
No, and María Patiño has done so.
no y de María Patiño si ha hecho
very ugly comments very very very very ugly
comentarios muy feos mu muy muy muy feo
Okay, but complaining about being told
vale pero quejarte de que le digan a tu
boyfriend Oh, look at the glasses or at your
novio Ay es que mira las gafas o a tu
Husband, oh, he's having a crisis with you.
marido ay es que tiene una crisis con tu
husband when you sit down to talk about
marido cuando tú te sientas a hablar de
when you get married how you get married
cuándo te casas de cómo te casas de
How much does the cover cost at your wedding?
Cuánto vale el cubierto en tu boda de si
you get along better than if you get along worse than
te llevas mejor de si te llevas peor de
If you get divorced then it can come
si te divorcias entonces puede venir
someone and say Hey, I heard that
alguien y decir Oye me he enterado que
Belén Esteban has a crisis with her
Belén Esteban tiene una crisis con su su
couple no
pareja no
and then I think in almost everything
e entonces creo que en casi todo
I'm practically more on the side of
prácticamente estoy más del lado de
Diego, what about these people unless
Diego que de que de esta gente a no ser
that suddenly what they say about
que de repente lo que cuenten sobre
Diego left him very badly
Diego lo deje muy mal
Well, let's see, in the end the worst thing is that
vale a ver es que al final lo peor que
It is what it is if it were true that the
es lo que es si fuera verdad que que la
They have arrested not as Kiko Hernández said
Han detenido no como dijo Kiko Hernández
He didn't let it fall because it didn't work either.
no lo dejó caer porque tampoco ha dado
many details we do not know the reasons
muchos detalles no sabemos los motivos
exact details of the arrest, why the mess
exactos de la detención por qué qué lió
that didn't mess up Then yes I left it very bad
que no lió Entonces si lo dej muy mal
very bad very bad well well it's going to be
muy mal muy mal pues bueno pues va a ser
an episode that leaves him in a bad light but not bad either
un episodio que lo deja mal pero tampoco
would not justify the others either
justificaría a los otros tampoco
would save the others of his own is that
salvaría a los otros los suyos es que
uncle in front of what is in front of what is
tío frente a lo de frente a lo del
cancer especially Kiko Hernandez and has
cáncer sobre todo Kiko Hernández y se ha
Diego has fallen short, he has fallen short
quedado corto Diego eh se ha quedado
short because I have some videos in the
corto porque yo tengo unos vídeos en el
main channel speaking well of some
canal principal hablando bien de algunas
Kiko Hernández's things and looted
cosas de Kiko Hernández y y saqueado
short plundered short comes to me
corto saqueado corto se me viene a la
head that Kiko Hernández has had
cabeza que Kiko Hernández ha tenido
Kiko Hernández has a criminal record
antecedentes penales Kiko Hernández ha
had a criminal record for the Good
tenido antecedentes penales por el Bueno
I don't know if Diego has had them too.
no sé si Diego los ha tenido también
because at least there is a police record
porque se por lo menos ficha policial
I think it leaked into the whole thing
creo que se filtró en en todo el rollo
that no I don't remember what it was
ese no no me acuerdo cre lo que fue lo
of the light operation when he did the
de la operación de luz cuando hizo el
straight with the black guy But hey Kiko
directo con el negre Pero bueno Kiko
Hernandez has had some
Hernández tiene ha tenido unos
criminal record for appropriation
antecedentes penales por por apropiación
undue uncle that you were left with the pass of
indebida tío que te quedaste la pasa de
a people people I mean you had a business
una gente gente O sea tenías un negocio
when you earned your living rarely
cuando te ganabas la vida radamente no
With a normal job you had a business
con un trabajo normal tenías un negocio
from a real estate agency and kept money
de una inmobiliaria y se quedó pasta de
the gang you understand me between that thing about
la peña me entiendes entre eso lo del
cancer
cáncer
the moves and the things he has said to her
las movidas y las cosas que le ha dicho
to women it's worth it And then I'll go to you separately
a las mujeres vale Y luego aparte os voy
to say one
a decir una
Diego has fallen very short.
cosa sí se ha quedado muy corto Diego
Arabal has fallen very short for me
arabal se ha quedado muy corto a mí me
They mention my wife and my son and I in
mencionan a mi mujer y a mi hijo y yo en
the same night there I do it to him
la misma noche ahí le hago le hago el
so that he goes on another moon trip
para que se vaya otra vez de luna de
looted honey
miel saqueado
short there is one thing eh That is talked about
corto hay una cosa eh De la que se habla
little because it happened a long time ago
poco porque pasó hace mucho tiempo
apart from the cancer thing of course, people
aparte de lo del cáncer claro la gente
always mentions the pancreas
siempre menciona lo del páncreas la
People always mention Kikon Nande
gente siempre menciona de kikon nande lo
of the pancreas
del páncreas
But I'm going to tell you something that isn't
pero pues te voy a decir una cosa que no
I know if it's worse, okay?
sé si es peor vale
and there is the pancreas there are the
e está lo del páncreas están los
criminal record for appropriation
antecedentes penales por apropiación
improper is worth a very ugly crime too and and
indebida vale delito muy feo también y y
There's Javin's thing, no peace, keep going.
está lo de javin no páz sigue sigue
Okay, let's see, okay, I'm going to pass it on to
bueno a ver bueno se la voy a pasar a
Diego is eh I'm going to give him a pass here
Diego esta eh le voy a dar un pase aquí
To Diego But this is how it is
a Diego Pero esto es así
[Applause]
[Aplausos]
and Kiko
e Kiko
Hernandez in Martian Chronicles is worth it
Hernández en crónicas marcianas vale
Apart from all the journey that has
Aparte de todo el recorrido que ha
had in save me insulting women
tenido en sálvame insultando a mujeres
in a very disgusting way it is worth in chronicles
de manera muy asquerosa vale en crónicas
Martian insulted not me and even
marcian insultó no yo e incluso
threatened a
amenazó a una
ex Sony arena I think it was called
ex Sony arena Me parece que se llamaba
The girl was a Big Brother girl, okay?
la muchacha era una de gran hermano vale
He also told her
amás le dijo
filthy [ __ ] whose teeth are falling out
[__] [__] que se te caen los dientes
of the [ __ ] that suck you and be careful
de las pollas que te come y ten cuidado
with what he says that I get up and hit you
con lo que dice que me levanto y te pego
a slap, that's over there, the clip
un guantazo eso está por ahí el clip
okay that's tremendous or so that's it
vale eso es tremendo o sea eso
Well, I don't know if I should tell you what's wrong with it.
es Pues no sé si decirte que peo que lo
of cancer and Kiko
del cáncer vale y Kiko
Hey, when these started going viral
eh cuando estos empezaron a viralizar
A few years ago he started saying from
hace unos años se puso a decir desde
save me which was scripted by Xavier
sálvame que era guionizado por Xavier
Sardá is Xavier Sardá came out saying that
sardá es Xavier sardá salió diciendo que
that was a lie and Antonio avid too or
eso era mentira y Antonio avid también o
be in fact Carlos The yoya hit him a
sea de hecho Carlos El yoya le pegó un
slap to Antonio Avid that left him with
bofetón a Antonio avid que lo dejó con
the nose bleeding or that's the way things are
la nariz sangrando o sea eso las cosas
What happened there was not a script that had been
que pasaban ahí no eran guion que había
day that Xavier might be able to catch you
día que a lo mejor te podía [__] Xavier
and I could tell you: Well, you have to
y te podía decir Pues tú tienes que
be on this side and you on the other side
estar en este lado y tú en el otro lado
and you wear whatever you want but man
y tú ponte lo que tú quieras pero hombre
HM not that part but look if it wasn't
HM esa parte no pero fíjate si no era
script that this was something that no one
guion que esto fue una cosa que nadie lo
argued I don't know why Because I
discutió yo no sé el Por qué Porque yo
I investigated it at the time and it exists.
en su momento lo investigué Y eso existe
Of course at the time when this happened
em Claro en su momento cuando esto se
the Sony Arena click went viral among the people
viralizó el click de Sony arena la gente
started throwing the ball No no it's not that
empezó a tirarse la pelota No no es que
It was scripted Not that it wasn't It's not
era guionizado No es que no lo era No es
I don't know what
que no sé qué
end of topic there was one
fin del tema hubo una
complaint and if I'm not mistaken that
denuncia y si no me equivoco esa
The complaint ended in a settlement afterward
denuncia terminó en un acuerdo después
of many tricks in the court of
de muchas triquiñuelas en el juzgado de
postponements of I don't know what I don't know there were
aplazamientos de no sé qué no sé hubo
complaints then one thing is the set
denuncias entonces una cosa es el plató
If that stayed on the set, well then.
Si eso se quedó en el plató Bueno pues
there may be doubt as to whether it is
puede quedar la duda de que sea
scripted or not, but there is a complaint
guionizado o no pero es que hay denuncia
I have videos of Sony Arena in the
yo tengo vídeos de Sony arena en la
courthouse door Oh, Kiko doesn't know
puerta del juzgado Ay es que Kiko no se
has presented Oh, that's why I have presented him
ha presentado Ay es que le he presentado
to the judge the videos I don't know what I don't know what
a la jueza los vídeos no sé qué no sé cu
if there is one
si hay una
complaint is not there is no script in a
denuncia no es no hay un guion en un
set then you're telling me
plató pues entonces me estás diciendo
that Sonia Arena filed a false complaint
que Sonia arena puso una denuncia falsa
No Sonia withdrew the complaint for a
no Sonia quitó la denuncia por un
agreement
acuerdo
exactly And this is the one I'm going to leave
exactamente Y esta es la que voy a dejar
bouncing and now for real
rebotando y ya de verdad
eh I think it's okay okay today
eh yo creo que está bien vale a día de
today as of today
hoy a día de
today yes
hoy si
You are reported by your partner because
tú eres denunciado por tu pareja porque
You have humiliated her on television with those
la has humillado en televisión con esos
insults with those accusations and you
insultos con esas imputaciones y te
You get up and say that if I don't know what I don't know
levantas y dices que si no sé qué no sé
how much you slap him
cuánto le pegas un bofetón
eh the complaint goes to the court of the
eh la denuncia va por el juzgado de la
woman if your partner is the one who reports it
mujer si est tu es pareja la denuncia va
by the women's court then
por el juzgado de de la mujer entonces
Of course, if you're throwing me to Antonio
Claro si me estás echando a al Antonio
David and what they gave Antonio
David y la que le han dado al Antonio
David because he has been stuck for 25 years
David porque se ha pegado 25 años
fighting with his ex okay I said it
peleándose con su ex vale lo dije lo
I told Antonio David the other time there
dije la otra vez yo a Antonio David hay
many things that I don't buy and that I don't
muchas cosas que no le compro y que no
I like him but I have to tell you
me gustan de él pero tengo que deciros
that even though it is very intense
de que a pesar de que sea muy intensito
I have never seen him with Rocío Carrasco
con Rocío Carrasco no le he visto nunca
with that kind of expressions towards Rocío
con ese tipo de expresiones hacia Rocío
Carrasco who is the mother of his son
Carrasco que es la madre de su hijo de
your children are worth it in noal the truth Oh
sus hijos vale en noal la verdad Oh
[ __ ] today I'm giving it a pass here
[__] hoy estoy dándole aquí un pase a
all my enemies eh eh No men I don't
todos mis enemigos eh eh No men yo no
I have an enemy I never have
tengo enemigo Nunca tengo
enemies I Antonio David have not
enemigos yo Antonio David no le he
heard those expressions against Rio
escuchado esas expresiones contra Rio
Carrasco and yet the one who is in the
Carrasco y sin embargo el que está en la
street is Antonio David and K Hernandez is
calle es Antonio David y K hernáez está
then I understand that these are things of the
ahí entonces entiendo que son cosas del
past that there are other mentalities than the
pasado que hay otras mentalidades que la
people can change and that's all
gente puede cambiar y que todo el rollo
But man, when it comes to throwing him to Di Gaval
pero hombre puestos a echarle a di gaval
a thing from the year of the polka, mate
una cosa de el año de la polca colega
Cover yourself Cover yourself
Tápate Tápate
and his ex Patricia from GH would have many
y su ex Patricia de gh tendría muchas
things to tell not with Patricia
cosas que contar no con Patricia
I actually think it turned out well but the
precisamente creo que quedó bien pero el
episode of Sonia Arenas It's that it's that
episodio de Sonia Arenas Es que es que
we have the clip, that is, I have the cli, I
tenemos el clip o sea yo tengo el cli yo
I have that clip and not only do I have that
tengo ese clip y no solamente tengo ese
clip but I have the Sony video
clip sino que tengo el vídeo de Sony
Sands at the door of the
Arenas en la puerta del
played or that is That is so That was so and it is
jugado o sea Eso es así Eso fue así y es
What I'm telling you, I mean, I don't get along well
lo que te digo o sea yo no me llevo bien
Diego and I never understand each other.
con Diego no nos entendemos nunca nos
We have understood but things are like this
hemos entendido pero las cosas Son como
Things are the way they are and this is how it is
son las cosas son como son y esto es así
and I repeat it again and in that sense
y lo vuelvo a repetir y en ese sentido
has my axe, I don't know what to do later
tiene mi hacha a no s que luego la
clarify otherwise
aclaren de otra
form for
forma para
I have zero tolerance for them putting in the
mí cero tolerancia a que metan a la
woman and son zero tolerance me
mujer y al hijo cero tolerancia me
They have against them in that sense. Well
tienen en contra en ese sentido Bueno
Let's see what happens to Joana no
vamos a ver qué le pasa a m Joana no
morillas no What's wrong with you what's happened to you
morillas no Qué le pasa que le ha pasado
that has a mess let's get to it let's get to it
que tiene un jaleo vamos al lío vamos al
mess because there is serious gossip here how
lío porque aquí hay chismo reo cómo
there are the
están los
likes how are the
likes cómo están los
likes let's see where I see those likes
likes a ver que yo vea esos likes donde
can
pueda
see them Let's see those likes on the table
verlos A ver esos likes sobre la mesa
where I can see them
donde yo pueda verlos
TO
A
I don't see us reaching 2000 members.
ver no veo que lleguemos a 2000 miembros
What's going on What's going on What's going on What's going on
Qué pasa Qué pasa Qué pasa Qué pasa
we are on day
estamos a dí
5 today tomorrow what we have I don't know if it
5 hoy mañana lo que tenemos no sé si lo
I can [ __ ]
puedo cbar
eh I don't know if I can be
eh No sé si lo puedo sear
Hey, do you want to announce it?
eh quieres sarlo tú quieres anunciarlo
you live tomorrow
tú el directo de mañana
I don't know, ...
no sé no sé no sé no sé no
I know they are a little weak, eh, they are a little weak.
sé están flojillo eh están flojillo los
likes Joana has shown off with the
likes Joana se ha lucido con lo de
Valencia Why what is it that has
valencia Por qué qué es lo que ha
done Hey why have I been going so much lately
hecho Oye por qué últimamente voy tanto
to the bathroom to pee, that could be due to
al baño a hacer pis eso a se puede deber
to old age not literally to old age or
a la vejez no literalmente a la vejez o
I've always stuck here straight from
sea Siempre me he pegado aquí directo de
4 or 5 hours and and And such But I don't know if it is
4 o 5 horas y y Y tal Pero no sé si es
because
porque
I've been here for a couple of days now
estoy llevo un par de días que me he
I have to admit that I have relapsed.
tomado lo tengo que reconocer he recaído
Hey, I've had that monster again.
eh Me he tomado otra vez el monster ese
That's going to scare you a lot. Okay.
eso te a semear un montón Vale
And to you, Manuela, a hug.
y a d tien hombre Manuela un abrazo
big to Johana face throwing a kiss
grande a Johana cara lanzando un beso
face throwing a kiss a kiss has passed
cara lanzando un bes a pasado un beso
face blowing a kiss and then too
cara lanzando un beso y luego también
How do I have to drink the keratin?
que como me tengo que beber la keratina
Keratin is what makes hair, not creatine.
queratina es lo del pelo no creatina no
It's what I take for my muscles
es lo que me tomo yo para los músculos
not to get as I'm getting
no para ponerme como me estoy poniendo
no creatine no eh Well I think it can
no creatina no eh Pues yo creo que puede
go out to do sports and drink so much water
ir por ahí al deporte y beber tanta agua
that is very good yes but [ __ ] is that I
que es muy bueno sí pero [__] es que me
I pee every moment I pee I pee
meo a cada momento me meo me meo
constantly The truth is I am very
constantemente La verdad estoy estoy muy
I'm really pissing
meón estoy muy meón
I think that's what it doesn't say, it's because
Yo creo que es eso no dice es porque
you drink more water than before and by losing
bebes más agua que antes y al perder
body fat eliminate more liquid Well
grasa corporal eliminan más líquido Pues
I'm going to lose a little bit of belly fat
voy a eliminar un poquito de barriga
Ok, we won't take long and we'll see what's going on
vale no tardamos nada y vemos lo de
Johana while you give it a like and
Johana mientras que le dais al like y
while and as long as
mientras que y mientras
[Music]
[Música]
that while we reach 2000
que mientras que llegamos a los 2000
members okay I won't be long
miembros vale no tardo
nothing to
nada al
Hey, what about the video of the Channel?
Oye lo de que el vídeo del Canal
main thing I haven't seen it yet and
principal yo no lo haya visto todavía y
go for 20,000 visits in an hour and
vaya ya por 20.000 visitas en una hora y
half what the hell is going well my
media qué [__] es lo bien que va mi
main channel now what is it
canal principal ahora que qué es lo que
It's how well it's going No how well it's going What
es qué bien va No qué bien va Qué
I'm happy I have to see the possible
contento yo tengo que ver el posible
urinary tract infection Don't tell me that, Maria
infección de orina No me digas eso María
Asunción Don't tell me that Mari Asunción
Asunción No me digas eso Marí Asunción
Yes, but it doesn't hurt or anything. And that's it.
sí pero si no me duele ni nada Y esa
Syria Well, this chair was given to me by someone
Siria Pues esta silla me la regaló una
company and I always have it there in the back
empresa y la tengo ahí siempre por atrás
and since I'm cleaning the other one,
y como estoy limpiando la otra pues
I'm getting this one, it's different
estoy cogiendo a esta es diferente
It's different I wouldn't know how to tell you which one
es diferente No sabría deciros cuál de
both are more comfortable because they are types
las dos es más cómodas porque son tipos
of different types of truth
de cillas diferentes la verdad tipo de
different cells the
cillas diferentes la
true if the serp bothers you it could be
verdad si te molesta la serp puede ser
If you are telling me 28 diseases,
si me estáis sacando 28 enfermedades da
flight that I am simply more
vuelo que simplemente estoy más
pissing is already done
meón ya está
Good man I would like to comment on a
hombre bueno Me gustaría comentar un
little Good more than comment I would like
poco Bueno más que comentar me gustaría
see it because I haven't seen it either
verlo porque tampoco que lo haya visto
If I'm honest, I don't think I've got it ready.
si te soy sincero no que lo haya listo
I'm going to
voy a
Let's see what happened to him.
ver voy a ver lo que lo que le ha pasado
to Joan Moram who apparently has been
a Joan moram que por lo visto ha sido
attacked again by Mrs. Loli
atacada otra vez por la señora Loli
cheap journalist gardens for sale and
huertas periodista barata a la venta y
Me and I I no no I don't understand this eh No
yo y yo yo no no no entiendo esto eh No
I understand this. I mean you
entiendo esto O sea te
They demand the demand that you have received
demandan te llega la demanda que has
tried to dodge for almost a
intentado esquivar durante casi un
The year is not looking good for you
año no te presenta bueno en el
procedure does not people do not
procedimiento no te personas no
you don't even answer the
contestas ni siquiera la
demand And you continue insulting and defaming
demanda Y sigues insultando difamando
slandering the
calumniando a la
people as if the law did not exist I
gente como si no existiera la ley Yo
This really freaks me out, eh, I mean, no
realmente Esto me flipa eh o sea no lo
I don't understand it, I don't understand it.
no lo no lo entiendo no lo entiendo yo
When they put a couple of demands on me,
cuando me pusieron un par de demandas la
The truth is that I calmed down because I knew that
verdad es que me calmé porque Supe que
was that that existed me me when when
era que existía eso yo yo cuando cuando
They filed the first lawsuit against me
me pusieron la primera demanda que me
They put the truth, I didn't know that
pusieron la verdad yo no sabía que eso
There was that issue of civil lawsuits
existía ese tema de las demandas civiles
I didn't, I didn't know that it existed, I, I
yo no yo no sabía que existía yo yo me
I knew about the slander, no, yes.
me sabía lo de las calumnias no que si
someone accused you of a crime or whatever
alguien te imputaba un delito o lo que
you could get a fine, you know, and
sea te podían meter un un multas sabes y
all that stuff but I didn't know that
todo el rollo ese pero no sabía que
existed but at the moment I knew about
existía pero en el momento que supe de
What La Movida was about, I informed myself and such.
lo que iba La Movida me informé y tal y
And from there I try to see, man.
Y a partir de ahí intento hombre a ver
in the end the content that we that we
al final el contenido que nos que nos
we handle I understand that from time to time
manejamos Yo entiendo que de vez en
when you're fighting with people
cuando pues estás peleando con la gente
and you risk that, not the lawsuits and
y te arriesgas a eso no a las demandas y
things but of course I try to make it so
las cosas pero claro intento que sea lo
less possible more To contribute to the game
menos posible más Para aportar al jugado
We add the list of the 186 souls that
añadimos la lista de las 186 almas que
With their presence they support the lady who
con su presencia apoyan a la señora que
didn't you have cancer the other day Oh no me
no ha tenido cáncer el otro día Ay no me
I agree who it was, I don't know if it was the one from
acuerdo quién fue no sé si fue el del
flight that told me something like man
vuelo que me dijo algo así como hombre
Thank goodness Javi openly says that
Menos mal que Javi dice abiertamente que
that Loli invented a cancer that is
que Loli se inventó un cáncer eso se
You can calmly say, "eh," or that's it.
puede decir tranquilamente eh o sea eso
No, we are not accusing you of any act.
no no le estamos imputando ningún hecho
criminal nor anything that is a lie
delictivo ni ni una cosa que sea mentira
okay but this is what I, ...
vale pero es que esto yo yo es que el
that the one who has debate about
que el el que el que tenga debate sobre
This topic today already does so by
este tema a día de hoy ya lo hace por
stubbornness or contradicting us
cabezonería o por llevarnos la contraria
or I don't really know why it's worth it but eh
o no sé muy bien el Por qué vale pero eh
Loli, eh, apart from the fact that she has recognized him
Loli eh aparte de que lo ha reconocido
already in several clips in several Okay it is
ya en varios clips en varios Okay se
can openly say that he has
puede decir abiertamente lo ha
recognized she is worth after In addition
reconocido ella vale después Además
They gave several excuses, not one that was
pusieron varias excusas no una que se
they had mistaken words after
habían equivocado de palabras luego que
Yes, in short, she had had her boobs done.
sí En fin que se había operado las tetas
at the same time that it had been put
a la vez que que se había puesto
breast prosthesis at the same time as the
prótesis de teta a la vez que los
lungs eh the sister's audio or so
pulmones eh el audio de la hermana o sea
There are 1 things that can be said
hay 1 cosas por las que se puede decir
calmly and this lady is not going to you
tranquilamente y esta señora no te va a
to demand neither much less nor are you
demandar ni muchísimo menos ni la estás
you're not even defaming her, shame on me
ni la estás difamando vale vergüenza me
I would be willing to defend the opposite or
me daría a mí defender lo contrario O
what the [ __ ] is this drink beers in
sea qué [__] es esto bebe cervezas en
some direct to the one that fears its own
algunos directos a la que teme su propia
family that his friends disown
familia de la que reniegan sus compis de
YouTube no matter how you read it you are
YouTube no importa cuá lo leas eres
trash says I'm a journalist
basura dice que soy una periodista
cheap for sale I am a woman
barata a la venta yo soy persona mujer
daughter mother journalist I live from my work
hija madre periodista vivo de mi trabajo
not like you who live off insults and
no como tú que vives del insulto y del
money from other relatives you are what
dinerito de otros familiares eres lo
But don't worry, we'll see each other in the
peor tranquila que nos veremos en el
court and there you go
juzgado y allí lo vas a
Saying the lady smokes live is a
decir la señora fuma en directo es un
paragon of virtue
dechado de virtudes
Thanks for the
Gracias por el
support Thanks to all of you who do
apoyo Gracias a todos los que hacéis
retweet What's up my luare
retweet Qué pasa mi luare
Oh
Oh
There is a salseria, there is a salseria later, eh? Now
hay salsería hay salsería luego eh Ahora
We're going to spend some time with Dana
vamos a estar un rato con la Dana
I also tell you
también os digo
Hey, let's see what's new today.
eh vamos a ver las novedades hoy tenemos
still here time eh today we have left
todavía aquí tiempo eh hoy nos queda
here still a
aquí todavía un
a little while, well, anyway, what is it?
ratillo bueno en fin que qué es lo que
Of course because it turns out that the
Claro porque Resulta ser que la
lady has deleted the
señora ha eliminado el
direct what barbarities there will be
directo qué barbaridades no habrá
what nonsense he must have said
dicho qué barbaridades no habrá dicho
that has eliminated the
que ha eliminado el
Hey, these two clips are the same.
directo Oye estos dos clips son lo mismo
what do I have for
que tengo yo para
see yes
ver sí
the same two cl these two clicks that
los dos mismos cl estos dos clics que
They are here in the conversation
están aquí en la conversación los
we have ok are the ones we are going to see or
tenemos vale son los que vamos a ver o
be what what will not have said what there will not be
sea qué qué no habrá dicho qué no habrá
said so that he can start eliminating the
dicho para que se ponga a eliminar el
straight
directo
Okay, this apparently there were people who
vale esto por lo visto había gente que
He rescued her and we were able to rescue her
la ha rescatado y hemos podido rescatar
A couple of clicks is enough. But what won't there be?
un par de clicks vale Pero qué no habrá
said so that he can start eliminating the
dicho para que se ponga a eliminar los
direct when it has finished
directos cuando ha terminado de
dispatch it has eliminated it let's see
despacharse lo ha lo ha eliminado a ver
what he said
qué es lo que ha dicho
I am super calm, a treatment
estoy super tranquila un tratamiento
urgent doctor someone who at work
médico urgente alguien que en su trabajo
and in his career he has not reached any
y en su carrera no ha llegado a ningún
site could not do anything Joana
sitio no ha podido hacer nada Joana
Morilla has not been able to do anything, he is not going to do anything.
morilla no ha podido hacer nada no va no
No, no, Joana Morilla has done nothing. I don't.
No no ha hecho nada Joana morilla Yo no
I know what he lives on, let's start here in
sé de qué vive vamos empezó aquí en
YouTube has been doing this for a while and the truth is that it is not
YouTube hace poco y la verdad que no la
I know of nothing that is not even good for
conozco De nada que no sirve ni para
It only serves to go to the loses to isolate itself
solo sirve para ir a loses ailar a su
husband Ah to a journalist on offer and
marido Ah a una periodista en oferta y
very cheap the penalty is going to put it in
muy barata la pena se la va a meter en
Anel and he's going to rub it in her
el Anel y se la va a refregar eh su
criminal complaint this lady what she did is
demanda penal esta señora lo que hizo es
a question to get money because it is
una cuación para sacar dinero porque es
a dragged one is very dragged You do
una arrastrada está muy arrastrada Tú sí
you must be giving him a hard time
que le tienes que estar dando una [__]
shame on you
vergüenza tuyo de
balls trail journalist because you
[__] periodista de rastro porque tú
You are a journalist of the trail and on
eres una periodista de rastro y enci
normal but I can tell you that it is
normal pero le puedo decir usted que es
a journalist thrown into the mud who no longer
una periodista tirada al barro que ya no
serves neither as a woman nor as a person as
sirve ni como mujer ni como persona como
You are a human lady who has left
humana es usted una señora que ha dejado
some treatment because yours is already passing
algún tratamiento porque lo suyo ya pasa
it
lo
natural clown that you are a clown
natural payasa que es usted una payasa
of Care Although of course it is still the case
de Cuidado Aunque claro igual se le
opened doors by doing what she did
abrieron puertas haciendo lo que ella
says no ping that you are a
dice no ping que es usted una
Lady, go sell yourself and open up
[__] señora váyase a venderse y abrirse
eh somewhere else V knows perfectly
eh a otro lado V sa perfectamente
go ahead, go sell yourself and open up
vase váyase usted a venderse y abrirse
Look, look, what Losch does with his hands
mira mira losch que hace con las manos
It looks very small but I don't know if it is
se ve muy pequeño pero no s si si
You get to see it. Look at how it looks and opens up.
llegáis a verla Mira verse y abrirse eh
to another
a otro
side is hinting at what is
lado está insinuando lo que está
suggesting that you go and sell yourself and
insinuando váyase usted a venderse y
open up elsewhere V knows
abrirse en otro lado V sabe
perfectly go take care of her
perfectamente váyase usted a cuidarla
because instead of taking care of her, you are
porque igual en vez de cuidarla se está
spreading legs everywhere Let's see
abriendo de patas por todos lados A ver
if you get a job for
si consigue un puesto de trabajo para
follow Because you are a [ __ ]
seguir Porque usted es una [__] de
criminal journalist the journalist
delincuente periodista la periodista
must live under the bed while his
debe vivir debajo de la cama mientras su
husband goes to the bars
marido se va a los bares de
she must be the third in discord
de ella debe ser la tercera en discordia
[ __ ] instead of asking me you wanted
guarrilla en vez de pedirme tú querías
threaten me for money because you are a
amenazarme por el dinero porque eres una
I was selling You're a cheap [ __ ] journalist and
vendía Eres una [__] periodista barata y
You are a [ __ ] criminal. The worst thing that
una [__] delincuente eres De lo peor que
you can throw one in your face, okay?
se puede tirar uno a la cara vale
Disgusting scoundrel I'll take it today, yes.
Sinvergüenza asquerosa gu Pillo hoy si
I'll catch you today, there was going to be one
te Pillo hoy sí que iba a haber un
quick trial has something for your husband
juicio rápido ha algo para que tu marido
don't go to the bars
no se vaya a ir a los bares de
little women because you have lived a life
mujercitas porque tú Has vivido una vida
from a guard
de de una guarda
dragged me abnormal without shame
arrastrada yo anormal sin vergüenza
thief that you wanted a deal for
ladrona que querías un acuerdo por
money a fake deal for money here
dinero un acuerdo falso por dinero aquí
nothing arrived nothing has ever arrived
no llegó nada no ha llegado nunca Nada
thief that what you wanted was for it to be
ladrona que lo que querías es que se
make a quick transfer that the
hiciera transferencia rápida que el
Video is deleted, huh? I can tell you that.
vídeo Está borrado eh Eso sí te lo puedo
call you eh Yes, I can call you
llamar a ti eh Eso sí te lo puedo llamar
starving to see, see, see, see
muerta de hambre a ver a ver a ver a ver
I have another clip left for you to be a hostia me
yo nos queda otro clip por be [__] me
I curse my mother who gave birth to me, but man
cago en la madre que me parió pero tío
He doesn't care about the law, or rather he has told him
le da igual la ley o sea le ha dicho
criminal thief
ladrona delincuente
filthy [ __ ] that your husband is going to the to the
[__] [__] que tu marido va a los a los
[ __ ] Club lol lol but let's see
putic Club lol lol pero vamos a ver
Let's see, I'll ask you something, eh?
vamos a ver pregunto yo una cosa eh
Tania
Tania
pppa tomorrow we open directly with this
pppa mañana abrimos directo con esto
scandal no or
escándalo no o
What if today all the live shows were about
qué si hoy todos los directos eran sobre
anger because yesterday Marina asked him
ira porque ayer Marina le pidió
Sorry, Amparo, this is where we open.
disculpas aquí Amparo con esto abrimos
the newscasts no O no no no it's not going to
los telediarios no O no no no no se va a
open tomorrow directly from this
abrir mañana directo de esto
No, but apart from that, what's the point?
no Pero pero aparte a cuento de qué ha
been
sido
I hear, that is, there is
heo o sea hay
some
algún
eh something has happened before that has happened before
eh antes ha pasado antes algo qué ha
past before or what has Joana done
pasado antes o sea Qué ha hecho Joana
for this
para esto
What does Javi say tomorrow? Again tomorrow.
Qué dice mañana Javi otra vez mañana
Javi again, good. Come tomorrow.
Javi otra vez bueno Venga pues mañana
It will be Javi man because if we
será Javi hombre pues si nos
scandalizing with some things with this
escandalizando con unas cosas con esto
I'm not telling you anymore. No, I mean, with this
ya no te cuento No o sea con esto
Let's put it back and then we'll see
qué lo volvemos a poner y luego veremos
the other clip is worth it
el otro clip vale
I swear I'm super calm
os lo juro estoy super tranquila un
urgent medical treatment is charged
tratamiento médico urgente le imputa
diseases that in their work and in their
enfermedades que en su trabajo y en su
career hasn't gotten anywhere no
carrera no ha llegado a ningún sitio no
has been able to do nothing because it is of no use
ha podido hacer nada porque no sirve ni
It is only good for going to bars
para solo sirve para ir a los bares a
monitor her husband to a journalist in
vigilar a su marido a una periodista en
offer and very cheap, it's worth it
oferta y muy barata la pena se la va a
put it in the Anel and he's going to rub it in
meter en el Anel y se la va a refregar
eh her criminal complaint this lady what
eh su demanda penal esta señora lo que
made is a question to get money
hizo es una cuación para sacar dinero
because she is a drag she is very
porque es una arrastrada está muy
You really have to be dragged
arrastrada Tú sí que le tienes que estar
you're a [ __ ] shame on yourself
dando una [__] vergüenza tuyo de
balls trail journalist because you
[__] periodista de rastro porque tú
You are a journalist and in itself
eres una periodista de rastro y en sí
normal but I can tell you that it is
normal pero le puedo decir usted que es
a journalist thrown into the mud who no longer
una periodista tirada al barro que ya no
serves neither as a woman nor as a person nor
sirve ni como mujer ni como persona ni
As a human being, you are a lady who
como humana que es usted una señora que
has stopped some treatment because it
ha dejado algún tratamiento porque lo
yours is already happening, what is natural is clowns that it is
suyo ya pasa lo natural se payas que es
You are a clown of care Although of course
usted una payasa de Cuidado Aunque claro
doors were opened for him by doing the same
igual se le abrieron puertas haciendo lo
that she says no [ __ ] thing that you are a
que ella dice no [__] que es usted una
Lady, go sell yourself and open up
[__] señora váyase a venderse y abrirse
Hey, go somewhere else. You're perfectly fine.
eh a otro lado V sa perfectamente váyase
you to take care of her because maybe instead of
usted a cuidarla porque igual en vez de
caring for her is spreading her legs for
cuidarla se está abriendo de patas por
everywhere Let's see if he gets a position
todos lados A ver si consigue un puesto
of work to follow Because you are
de trabajo para seguir Porque usted es
a journalist [ __ ] of crime
una [__] de delincuencia periodista la
journalist must live under the bed
periodista debe vivir debajo de la cama
while her husband goes to the bars
mientras su marido se va a los bares de
Hey, she must be the third wheel.
eh ella debe ser la tercera en discordia
Guilla, instead of asking me, you wanted
guilla en vez de pedirme tú querías
threaten me for money because you are a
amenazarme por el dinero porque eres una
I was selling You're a cheap [ __ ] journalist and
vendía Eres una [__] periodista barata y
You are a [ __ ] criminal. The worst thing that
una [__] delincuente eres De lo peor que
you can throw one in your face, okay?
se puede tirar uno a la cara vale
You disgusting scoundrel, I'll catch you today, yes.
Sinvergüenza asquerosa te Pillo hoy si
I'll catch you today, there is a threat here.
te Pillo hoy sí que aquí hay una amenaza
with physical violence okay eh I have
con violencia física vale eh yo he
I have already filed some complaints and they are coming
puesto Ya alguna denunci y van a venir
better be that of this subject crime or be
más vale o sea de este tema delito o sea
but this is Here there is one here there is
pero es que esto Aquí hay una aquí hay
a crime apart from everything else
un delito ya aparte de todo lo demás
Okay, so there is already a crime here.
vale o sea aquí hay ya un delito
Besides, if I catch you today, then yes
aparte si te Pillo hoy Entonces sí que
we are going to have a quick trial, that is
vamos a tener un juicio rápido o sea
here there is or rather this is to become
aquí hay o sea es que esto para volverse
more now, eh, that is, there are slanders here
más ara eh o sea aquí hay calumnias
insults to the right to civil honor and
injurias derecho al honor civil y
Threats on YouTube do not take down his channel
amenazas por YouTube no le tira el canal
They won't be reporting it either.
Tampoco tampoco lo estarán reportando
you know it has 100 viewers
sabes que tiene 100 espectadores
disgusting gu I'll catch you today yes I'll catch you
asquerosa gu te Pillo hoy si te Pillo
Today there was going to be a quick trial
hoy sí que iba a haber un juicio rápido
There is something so that your husband does not go away
ha algo para que tu marido no se vaya a
go to the bars for little women because you
ir a los bares de mujercitas porque tú
You have lived a life of a guard
Has vivido una vida de de una guarda
dragged
arrastrada
for
para
abnormal without
anormal sin
Shame on you thief who wanted a deal
vergüenza ladrona que querías un acuerdo
for money a false agreement for money
por dinero un acuerdo falso por dinero
nothing arrived here, nothing has ever arrived
aquí no llegó nada no ha llegado nunca
Nothing thief that what you wanted is that
Nada ladrona que lo que querías es que
a quick transfer was made
se hiciera transferencia rápida que el
Video is deleted, huh? I can tell you that.
vídeo Está borrado eh Eso sí te lo puedo
call you eh that the video is deleted
llamar a ti eh que el vídeo Está borrado
died of hunger
muer de hambre muerta de
hunger How could it not have been the live that
hambre Cómo no habrá sido el directo que
you deleted it and here is another click
lo has borrado tú y aquí hay otro cli
But of course, here we have another 2 minutes
pero claro aquí tenemos otros 2 minutos
I mean, the whole live show, who knows?
o sea el directo entero vete tú a saber
what's there
lo que hay ahí
No. I mean, the whole live show, go yourself to
no O sea el directo entero vete tú a
know what
saber lo que
oh my goodness
hay madre mía
Hey, what the [ __ ], your husband is very bitter.
eh qué [__] muy amargada tu marido
you will have reason to be with
con razón tendrá tendrás que estar con
little women in bars And with good reason
mujercitas en los bares Y con razón
you will have to drag the things from the
tendrás que ir arrastrando lo de los
You're a [ __ ] old woman.
ancianos desgraciada Eres una [__]
unfortunate abnormal lady misfortune of
desgraciada señora anormal desgracia de
human person Scum garbage aunt eh you
persona humana Escoria basura tía eh tú
you are sick, very sick, this lady is
estás malita muy malita esta señora es
a sick person this lady is a
una persona enferma esta señora es una
lady that if you throw it in your face no
señora que si te la tiras a la cara no
This lady has the nerve to say that.
tiene balios de decir eso esta señora es
This lady is a very sneaky lady
una señora muy rastrera esta señora es
This lady is a lady without humanity
una señora sin humanidad esta señora es
a lady sold for the cheapest price
una señora vendida de lo más barato que
that will have gone through all the series
que habrá pasado por todos los las serie
of television and everything to see if he
de televisión y todo para ver si le
They gave a position and he realized that
daban un puesto y se ha dado cuenta que
It only serves to open the leg, eh? And what?
solo sirve para abrir la pataa eh Y que
you have to hide under the bed
se tiene que esconder debajo la cama
while her husband is in the bars
mientras su marido está en en los bares
In bars for ladies, it's okay, ma'am, that's it.
en bares de señoritas vale señora eso lo
that will be your husband comes crying
que ese Será su marido venga llorando
because there is a deceased and I curse
porque hay un fallecido y me cago en
all the dead that gave birth to you
todos los muertos que que parió a tu
Christ, you're worse than a disease.
Cristo eh eres peor que una enfermedad
mortal you are something very extremely
mortal eres algo muy sumamente
disgusting because they are criminals
asqueroso porque son gente delincuente
sick people, people without treatment
gente enferma gente sin tratamiento
criminals
delincuentes
aggressive criminals
delincuentes agresivos
psychological abusers
maltratadores maltratadores psicológicos
whoever it is, lie down and lie down there and
el que sea tumbarse a tumbar por ahí y
if there is no one to knock her down because
si no tiene quien la tumbe porque le
the ladies in the bars like V
gustan a las señoritas de los bares V se
I bought a dildo but it leaves my life
compre un consolador pero deja mi vida
in peace this lady this lady should
en paz esta señora esta señora debería
being detained and behind bars and But this
estar detenida y entre rejas y Pero esto
It is a demand but of three pairs of
es una demanda pero de tres pares de
eggs eh Let's see what you're telling me why
huevos eh A ver me estáis diciendo por
That's when Joana spoke about her on the flight
ahí que Joana habló en el vuelo de ella
Can you tell me what he said about
me podéis pasar qué es lo que habló para
I'll see if it's proportional today that
ver yo si es proporcional hoy que
We are impartial here but of course
estamos imparciales por aquí pero claro
I see it as very complicated that this is
Es que veo muy complicado que esto esté
justified eh or rather criminal who
justificado eh o sea delincuente que
I should be in jail sick
tendría que estar en la cárcel enferma
that has a disease that has eh
que tiene una enfermedad que tiene eh
that she is a [ __ ] that her husband is in
que es una [__] que el marido está en
the Puy Club that apart from the fact that the
los puy Club que que aparte de que el
husband is in the puy club is in the
marido esté en los puy club está en los
Puy Club because he doesn't want to [ __ ] her
puy Club porque no se la quiere zumbar a
She who is leaving because she has been a journalist
ella que se va que de periodista ha
failed and is spreading its legs to
fracasado y se va abriendo de patas para
that they give him a job or that he sees it very
que le den trabajo o sea lo ve muy
complicated
complicado
Oh God of
eh Dios de
my
mi
life
vida
Oh well, they will still justify it. Well, I
Ay pues aú así la justificarán Bueno yo
I think that I think that I think that
creo que yo creo que yo creo que
simply nothing is going to be said eh
simplemente no se va a decir nada eh
Nobody is going to be shocked by this, eh?
nadie se va a escandalizar de esto eh yo
I don't think so, man. Wait, I'm going to see Tania.
creo hombre no Espera voy a ver a Tania
that now now since Twitter has
que ahora ahora ya que Twitter ha
removed the option of the locks can I
quitado la opción de los bloqueos puedo
see what Tania puts, I'm sure it will
ver qué pone la Tania que seguro que
is watching us live
está viéndonos en directo
And Tania is probably super
Y Tania seguramente esté super
horrified by this
horrorizada con esto
eh No, his last tweet was about Marina
eh No su último twi ha sido sobre Marina
esnal and about Javi oliveira and about Javi
esnal y sobre Javi oliveira y sobre Javi
Oliveira then has another one about Javi
oliveira después tiene otro sobre Javi
oliveira then has another sharing
oliveira después tiene otro compartiendo
a harassment account from Javi Oliveira
una cuenta de acoso de Javi oliveira el
Wilson that one and then further down Look there is
Wilson ese y luego más abajo Mira está
talking about the King's Dana and then about
hablando de la Dana del rey y luego de
telesalseo that I have monetized the
telesalseo de que he monetizado los
live telesalseo
directos de telesalseo
Sorry next time I come if I
Perdona la próxima vez que enda si yo
monetized Tania has put TT that I
monetizó Tania ha puesto TT de que yo
you monetize from telesalseo but in a what way
monetizas de telesalseo pero en plan qué
Is this what's wrong with you Tania? So what's wrong with you?
te pasa Tania O sea qué cosa tienes
Tania, are you going to the website to see?
Tania que te vas a página web a ver
how much
cuánto
I win where is your tweet with the with The
gano dónde está tu tweet con la con La
donation that
donación que
we did where is your tweet comparing
hicimos dónde está tu tweet comparando
The donation we made and the
La donación que hicimos nosotros y la
what have you done
que has hecho tú
Tania, well, waiting for Tania's about
Tania bueno esperando el de Tania sobre
Olol and Huerta are definitely worth it
el olol y Huerta vale seguro que en
any time at any moment
cualquier momento en cualquier momento
There is the twist in any
está el cae el twist en cualquier
Now that's when you have to throw it at him
momento Ya esta si habría que tirarle la
key to the sea so that he could not leave
llave al mar para que no pudiera salir
This is a poisonous bug, this is worse.
esto es un [__] venenoso esto es peor
that a deadly disease G Fat fat
que una enfermedad mortal G Gordo gordo
has stopped treatment and is a tomb
ha dejado tratamiento y es una tumb
fring the day that goes through life point is
fring el día que va por la vida punto es
an aunt frustrated because her husband is
una tía frustrada porque su marido está
in the bars for little women and because eh
en los bares de mujercitas y porque eh
He has swallowed everything from the elderly
se ha tragado todo lo de los ancianos
that he had that around him since he has
que tuviera a su alrededor eso ya que ha
appeared on TV is famous would have to
salido en la tele es famosa habría que
have it published that Joana
hacer que se publicara que Joana
Morels are so creepy and disgusting
morillas es así de rastrera y asquerosa
is a degenerate has a degeneration
es una degenerada tiene una degeneración
from family at TR has a family
de familia at TR tiene una familia
creepy and disgusting has a filth
rastrera y asquerosa tiene una porquería
of life and wants to blame it on me
de vida y me lo quiere achacar a mí
I hope you see it, I'm going to show you.
Ojalá que la vea que le voy a enseñar Yo
the papers but the truck's papers
los papeles pero los papeles del camión
They are going to report you
le van a denunciar
grave run and denounce now run come with
tumba corre y Denuncia ya corr venga con
the four hairs of the chichi you go
los cuatro pelos del [__] te vas
running mother of God
corriendo madre de Dios
Mother of God
madre de Dios
Oh my God, kid, and on top of that,
eh madre de Dios chaval Y encima todavía
ends or But trust you that these are
termina oa Pero fíate tú que estos son
two clicks we have recovered yet
dos clics que hemos recuperado todavía
ends the live broadcast saying complaint with
termina el directo diciendo denuncia con
the four hairs on your [ __ ] and you're gone
los cuatro pelos del [__] y te vas
running and
corriendo y
and and I don't know what and I don't know
y y no sé qué y no sé
how much and then the complaint is not filed
cuánto y denuncia luego no se presenta
the court avoids the
el juzgado esquiva las
quotes God of my life tremendous No
citaciones Dios de mi vida tremendo No
No, I'm done with this topic. I've already
no ya he terminado con este tema Ya he
finished if you want eh If not it is not that
terminado si quieres eh Si no es que no
I know you want me to say it or tell me
sé que quieres que diga o me lo O dime
What do you want me to say or send an audio? No
que quieres que diga o mando un audio No
Nothing happens, we are all here waiting for you
pasa nada estamos aquí todos esperándote
My God, what elegance and
Dios de mi vida eh qué elegancia y
fineness
finura
tremendous
tremendísimo
tremendous but oh well anyway. Not at all.
tremendísimo pero bueno en fin Tampoco
This is not new either, I mean it is
tampoco es una novedad esto no o sea es
It is what is being dispatched. For two
lo es lo que se despacha Desde hace dos
years no and what we already take a
años no y lo que ya nos lo tomamos un
little bit not as normal But this is
poco no como con normalidad Pero esto es
like the day to day that we have endured, eh
como el día a día que hemos aguantado eh
for two years, so neither Tania
durante dos años o sea que tampoco Tania
manifest yourself Yes yes Tania right now
manifiéstate Sí sí Tania ahora mismo
Look, he's over here dalis veira that
mira está por aquí dalis veira que
I'm sure he'll let her know right now.
seguro que la va a avisar ahora mismo
Tania is going to post some super tweets
Tania va a poner unos twits super
indignant
indignada
sure eh I have no doubt eh I have no doubt
seguro eh No tengo duda eh No tengo duda
I have no doubt about it, Rocío family.
no me cabe la menor duda familia Rocío
flowers and Olga Together for together for one
flores y Olga Juntos por juntas por una
good
buena
cause I understood correctly. Let's see.
causa he entendido bien A ver vamos a
watch the video to see how you understand it
ver el vídeo a ver cómo lo entendéis
Well then we leave for Valencia
ustedes Bueno pues salimos para Valencia
we just filled the Juana la
acabamos de llenar la Juana la
motorhome and we're going there.
autocaravana y nos vamos para allá he
left to ol and
dejado a ol y
people there in the curious that they follow
gente ahí en la curiosa que siguen
collecting things that follow Olga there
recogiendo cosas que sigue a Olga hay
more people
más gente
She doesn't have any other friend called
no tiene tiene otra amiga que se llame
Olga maybe not is not Olga
Olga a lo mejor no no es Olga
no people coming to pick up
no llegando gente para para recoger
things and what we have done is the
cosas y lo que hemos hecho es lo
next in the caravan in which
siguiente en la en la caravana en la que
I'm going, we've taken everything and more
voy yo nos hemos llevado todo y más de
what has fit Let's see wait for it
lo que ha cabido A ver espérate que lo
I'm going to hear again that they are telling me
voy a volver a escuchar que me están
saying Look how they cut it when
diciendo Fíjate cómo la cortan cuando
appoints Olga to
nombra a Olga a
see I have left Olga and more
ver he dejado a Olga y más
people there in the curious that they follow n no
gente ahí en la curiosa que siguen n no
I know there are more Olgas in the world of course I don't know
sé hay más olgas en el mundo claro No sé
but you who follow 100% the
pero ustedes que seguís al 100% el
Rocío's Instagram she usually
Instagram de Rocío ella suele
She usually mentions some Olga who
ella suele mencionar a alguna Olga que
be her friend from her gang or something
sea su amiga de su pandilla o algo por
he
el
style picking up things that keep coming
estilo cogiendo cosas que sigue llegando
people stop to pick up things and what
gente para para recoger cosas y lo que
we have done the following in the in the
hemos hecho es lo siguiente en la en la
caravan in which I am going we have
caravana en la que voy yo nos hemos
carried everything and more than what could fit and
llevado todo y más de lo que ha cabido y
Olga is going to take the rest of the things that
Olga va a llevar el resto de cosas que
arrive at the curious aora and laona A
lleguen a la curiosa aora y a laona A
see when he talks about Olga like that not to her
ver cuando habla de Olga así no a sus
followers Olga not as if she were a
seguidores Olga no como si fuera una
person whom we know from
persona de la que a la que conocemos de
all my life I don't understand what is happening
toda la vida no yo entiendo que se está
referring to Olga Moreno
refiriendo a Olga moreno
no [ __ ] it's true now it's the
no [__] es verdad Ahora son las
elections also in the United States
elecciones también de Estados Unidos no
When you know the
Cuándo se sabe el
result of the telesalseo family
resultado familia de telesalseo
tomorrow at
mañana a las
we will count on average
media contaremos
An exclusive about a bullfighter and his new
una exclusiva sobre un torero y su nuevo
and surprising and
y sorprendente y
controversial work outside the
polémico trabajo fuera de la
television and it is very likely that
televisión y es muy probable que
let's have a politician, a political bar
tengamos a un político barra política
very well known in this country and I'm not going here
muy conocido de este país y aquí no voy
as a joke
a brome
who will be with us to talk to us
que estará con nosotros para hablarnos
from the management of Dana a politician
de la gestión de la Dana un político
pretty darling political bar
barra política bastante querido
I have loved more than hated, I think.
eh querido más que odiado yo creo que
is becoming more and more loved So tomorrow at
cada vez es más querido Así que mañana a
10:3 on Telesalseo, a big kiss
las 10:3 en telesalseo un besito enorme
to everyone and I hope you are very very very
a todos y espero que estéis muy muy muy
Very good. Well, we are here enjoying ourselves.
muy bien Bueno estamos aquí disfrutando
of the
de la
night and by the way we will also comment
noche y por cierto también comentaremos
One thing about Rocio
una cosa sobre Rocío
Carrasco and Fidel
Carrasco y Fidel
Albiar, we haven't spoken for a long time.
albiar llevamos mucho tiempo sin hablar
of them but tomorrow there is one thing about
de ellos pero mañana hay una cosa sobre
They that we have to comment on and that
ellos que tenemos que comentar y que
I think Javi doesn't know No, I don't have any
creo que Javi No sabe No no tengo ni
[ __ ] idea I never Marina but t Careful
[__] idea Yo nunca Marina pero t Cuidado
with surprises it's okay but but cool
con las sorpresas vale pero pero Guay
Cool Cool Cool Hey, well tomorrow
Guay Guay Guay oye pues mañana
eh Tomorrow there's a big program eh Tomorrow
eh Mañana se viene programón eh Mañana
There's a great program coming up. Hey!
se viene programón Oye
tomorrow's big program Diamator Diamator by
mañana programón diamator diamator por
here diamator over here to
aquí diamator por aquí a
I'm left alone, hey, nice, nice, it's
saco me quedo sola oye bonito bonito lo
We will see images of Olga and Rocío Flores.
de Olga y Rocío flores veremos imágenes
either
o
What a great program tomorrow at
qué mañana programón a las
10:30 we will have a politician here
10:30 tendremos por aquí un político
bar
barra
politics and a couple of exclusives quite
política y un par de exclusivas bastante
beautiful
guapas
that are also affected or that
que también están eh afectados o s que
until 5 pm you can take it
hasta las 5 de la tarde podéis llevar lo
whatever you want and we'll go out for
que queráis y nosotros pues salimos para
Valencia let's see how far we go and what
Valencia a ver hasta dónde llegamos y lo
what we can do to see from
que podemos hacer a ver nosotros desde
Malaga is a 6 hour drive so
Málaga tenemos 6 horas de camino por lo
that today we are not going to be able to do anything, eh?
que hoy no vamos a poder hacer nada eh
The idea is to leave tomorrow morning
La idea es salir mañana por la mañana
early Eh I'm not going to leave absolutely
temprano Eh no voy a dejar absolutamente
nothing at any collection point or
nada en ningún punto de recogida ni
blessed hosts I'm going to go to the street to
hostias benditas voy a ir a la calle a
give what I have to the people who are in
dar lo que tengo a la gente que está en
the street and and
la calle y y
Third, the idea I have is with two
tercero la idea que tengo es con dos
people that I also have there in
personas que también tengo allí en
Valencia go through the towns that are
Valencia ir por los pueblos que están
surroundings
alrededores
and small towns etc. where no
y pueblos pequeños etcétera donde no
They are crowded where they do not have
están masificados donde no tienen
practically helps So if you know of
prácticamente ayuda Así que si sabéis de
small towns and such, then I
pueblos pequeños y tal pues me los
You also say that on the trip I will go
ponéis también que en el viaje pues iré
reading and I will organize a medium route of
leyendo y organizaré una ruta media de
what we can do and where we can
lo que podamos hacer y donde podamos
to give everything we have
llegar a dar todo lo que tenemos
pretty pretty the truth I have seen a lot
bonito bonito la verdad He visto a mucha
people like criticizing
gente como criticando
This and honestly I already want to
esto y sinceramente Ya son ganas de
criticize for the sake of criticizing, eh, I mean, why?
criticar por criticar eh o sea por qué
nice gesture, necessary gesture besides, eh? And
gesto bonito gesto necesario además eh Y
all that
todo lo que
come on That's very
venga Así es muy
Welcome, everything that comes is very
bienvenido todo lo que venga es muy
Welcome the truth and let's go
bienvenido la verdad y vamos a
spend some time catching up
dedicarle un rato a ponernos al día
on the subject of Dana and the
sobre el tema de la de la Dana y las
latest updates and news that
últimas actualizaciones y noticias que
We have on the subject, it is worth reminding you
tengamos sobre el tema vale recordaros a
everyone please subscribe to the
todos por favor que os suscribáis al
Channel to bring you everything you need
Canal para que os llegue todo lo que
I uploaded press the subscribe button that
subo pulsar el botón de suscribiros que
It is completely free to share the
es completamente gratuito compartir el
directly give it a like and all that stuff
directo darle like y todas esas cosillas
because as we are rising these days
porque como estamos subiendo estos días
so much content on all channels
tantísimo contenido en todos los canales
Well, the truth is that it becomes YouTube
Pues la verdad es que se vuelve YouTube
a little crazy with spam then
un poco loco con el spam entonces
It is very important that you press the button
es muy importante que pulsé el botón de
subscribe that is completely
suscribiros que es completamente
free of charge, obviously
gratuito evidentemente
and nothing and you give it a go with the likes and
y y nada y le deis caña a los likes y a
the shared ones are worth this from Angel
las compartidas vale esto de Ángel lo
I'm going to leave it for later because it's about
voy a dejar para después porque es sobre
on the subject of Ruben J Then what
sobre el tema de Rubén J Entonces lo
The first thing I wanted to see today is this video
primero que quería ver hoy es este vídeo
that has gone viral a lot that is a
que se ha viralizado muchísimo que es un
message from
mensaje de
to the
al
Well, we have many things to discuss.
bueno tenemos muchas cosas que comentar
have you seen that the president of the government
habéis visto que presidente del gobierno
Pedro Sánchez has issued a statement
Pedro Sánchez ha lanzado un comunicado
as if people were going to applaud it or
como si la gente lo fuese a aplaudir o
I was going to tell him, Oh, how good you are, Pedro.
le fuese a decir Ay qué bueno eres Pedro
that suspends
que suspende
the issue of taxes
la el tema de la de los impuestos
no to Los
no a Los
affected But that means that
afectados Pero eso significa que lo
they postpone not that what is not that is taken away or
aplazan no que lo no que se lo quita o
sea
sea
uncle
tío
forgive him Don take away his
perdónale Don quítale los
taxes on all those affected by the
impuestos a todos los afectados por la
Dana until the situation is back to normal
Dana hasta que la situación vuelva a ser
stable, take the [ __ ] [ __ ] off the subject
estable quítale el tema la [__] [__]
that you are paying the self-employed fee
que le estás pasando la cuota autónomo
Shameless and the personal income tax takes it all away
Sinvergüenza y el irpf quítaselo todo
not focused on what they are uncle Bueno
nada centrados en lo que están tío Bueno
let's let's listen to this message from
vamos a vamos a escuchar este mensaje de
Angel gitam for Pedro okay I don't have the
Ángel gitam para Pedro vale No tengo el
Pedro's phone But if you have it
teléfono de Pedro Pero si tú lo tienes
Please send this message to him
por favor Hazle llegar este mensaje
Comrade Pedro Sánchez
compañero Pedro Sánchez
I am in the affected area of ​​Dana
estoy en la zona afectada de la Dana
along with a very large team of
junto con un equipo muy grande de
People, I've been thinking for several days if
personas llevo varios días pensando si
make this video or not make this
hacerte Este vídeo o no hacerte Este
video but I think it is very necessary
vídeo pero creo que es muy necesario
because many of us have not
porque igual muchos de nosotros no hemos
understood nothing and we should start by
entendido nada y habría que empezar por
ask you for help, help for all these people
pedirte ayuda ayuda para toda esta gente
because they need it and I say ask for your help
porque la necesitan y digo pedirte ayuda
because that is what you said you have to do
porque es lo que has dicho que hay que
ask you for help then I will ask you
pedirte ayuda entonces yo te voy a pedir
help And I'm going to offer you mine too
ayuda Y también te voy a ofrecer la mía
eh After several days here and
eh Después de varios días aquí y de
having come twice already
haber venido ya en dos ocasiones el
second day of the tragedy and a week
segundo día de la tragedia y una semana
then I see that things are even
después veo que las cosas están incluso
worse in many
peor en muchos
sites you know why they are worse they are
sitios sabes por qué están peor están
worse because you have done nothing and by not
peor porque tú no has hecho nada y al no
do nothing the whole town has had
hacer nada el pueblo entero ha tenido
to come and when the whole town comes
que venir y al venir el pueblo entero
coordinating in the best way possible
coordinándose de la mejor manera que
They may have collapsed, everything has collapsed
pueden han colapsado todo han colapsado
ships there is plenty of food there is
naves hay comida de sobra hay
There are machines for practically everything
prácticamente de todo hay máquinas
stops that cannot be dropped off
paradas que no se pueden bajar de los
trucks because there is no way or
camiones porque no hay manera ni ni de
where to put them but it is not possible
dónde meterlas pero es que no se puede
circular to do 10 km you can
circular para hacer 10 km te puedes
throw 3 hours and that's the problem
tirar 3 horas y ese es el problema
because there is no one in charge here
porque aquí no hay nadie al mando con
two fronts nor with common sense
dos dedor de frente ni con sentido común
So my help is what I ask of you
Entonces mi ayuda ya que la que te pido
It's up to you to bring absolutely everything
a ti es que traigas absolutamente a todo
the army and that you absolutely take out
el ejército y que saques absolutamente a
the entire population of the affected areas
toda la población de las zonas afectadas
send them to the hotels that are there
los mandes a los hoteles que haya
available throughout Spain, send them
disponibles por todo España los mandes
on the bus you pay for that transportation
en autobús les pagues el transporte ese
public transport that you like so much
transporte público que tanto te gusta
You pay them in the hotels
los metas en los hoteles les pagues
accommodation and food paralyze their
alojamiento y comida paralices sus
mortgages paralyze their businesses
hipotecas paralices sus empresas sus
pay your VAT your taxes on time
pagos sus ivas sus impuestos el tiempo
that is necessary until their houses are
que sea necesario hasta que sus casas se
recover and the people who have the house
recuperen y la gente que tenga la casa
well because Live higher in the and
bien porque Viva en más alto en los y
Others also have to get out of here
demás también Tienen que salir de aquí
because it is necessary that they be reestablished
porque es necesario que se restablezcan
all communications the races the
todas las comunicaciones las carreras la
lighting and everything there will be tragedies
iluminación y todo va a haber tragedias
and some person will die for one
y alguna persona morirá por por una
machine for a tractor or something because
máquina por un tractor o por algo porque
This is chaos if it hasn't happened yet.
esto es un caos si no ha pasado Ya que
I don't know but I think there may be
no lo sé pero bticino que puede haber
enough problems just needed
bastantes problemas solo hace falta
take a few turns around here you don't
darte unas vueltecitas por aquí tú no
You can take a few turns around here but
puedes darte unas vueltas por aquí pero
many of us who are walking
mucha gente de los que estamos andando
What we can't do here is hold on
por aquí lo que no podemos es aguantar
the tears eh well they are not tears anymore
las lágrimas Eh bueno ya no son lágrimas
the many things that are coming to us, the damn thing
los tantos que se nos vienen el puñetero
lump in the throat that we have when
nudo en la garganta que tenemos cuando
They hug you when they say let's go
te abrazan cuando te dicen vamos tira
pull pull please don't go
tira tira por favor no te vayas
defend us, stand up for us, I
defiéndenos saca la cara por nosotros yo
I'm a fascist, I already recognized it to you in a
soy un facha ya te lo reconocí en un
The Other Day program I'm a fascist but
programa El otro día Soy un facha pero
of those who want to help people and
de los que quierea ayudar a la gente y
of those who want their country So you
de los que quiera su país Así que te
I ask you please to help but the help
pido por favor que ayudes pero la ayuda
has to be the next one takes out all the
tiene que ser la siguiente saca todo el
world puts the army let them do your
mundo mete al ejército déjales hacer tu
work and my recommendation that until
trabajo y mi recomendación que hasta
this until this ends where best
esto hasta que termine esto donde mejor
you can be taking a few days off
puedes estar es tomándote unos días de
vacation from
vacaciones de
I'll rest you
descanso yo te las
payment is but let's see or is all the
pago sea pero vamos a ver o sea toda la
bleeding of taxes we pay now
sangría de impuestos que pagamos Ahora
It turns out that when needed, they serve us
resulta que cuando hace falta nos sirven
people have to be there all the time
tiene la gente que estar toda la
Peninsula hitting ports traveling to
Península pegando portes viajando para
Valencia, that is, a wise person who is
Valencia o sea sabisa de gente que es
Well, but it's also a mess, that is, the one of
bueno pero también es un lío o sea la de
people who are going from all over the world
gente que está yendo de todas las partes
from the Peninsula to Valencia all day
de la Península a Valencia todo el día
Here in the neighborhood I have seen, that is
aquí en el barrio he visto yo o sea
I have a lot of people who are with
tengo un montón de gente que está con
van the neighbors act as
furgoneta los vecinos hacen como
surely where you live
seguramente por por donde ustedes viváis
also, that is to say that everyone is there
también o sea es que está todo el mundo
the same in schools everywhere
igual en los Colegios en todas partes
jobs fill van for
los trabajos llenan furgoneta para
Valencia and they come back and go again, it's me
Valencia y vuelven y van otra vez sea yo
I think there are warehouses there right now
creo que hay allí ahora mismo almacenes
We are stocked and there is what is needed
vamos s surtidos y ahí lo que hace falta
It is an organization for everyone
es una organización para que todo el
world have Hey Well take that food
mundo tenga Oye Pues toma que comida
medicine this that and I think that
medicamento esto lo otro y yo creo que
I think it is urgent that it would be quite urgent.
urge yo creo que urge sería bastante
It would be ideal, the truth is, the topic that has
sería ideal la verdad el tema que ha
Angel said to people to put it in
dicho Ángel de a la gente meterla
in hotels Ok I mean when the
en en hoteles Ok O sea cuando vienen las
boats to the Canary Islands when the
pateras a Canarias cuando vienen las
African boats
pateras de los africanos
They get involved, you're sending me things, okay?
se meten me estáis mandando cosas vale
I'm going to try to put it
voy a intentar ponerlo
especially when the boats of the
todo cuando vienen las pateras de los
Africans do not stay in hotels
africanos no se meten en hoteles en las
Islands
Islas
Canary Islands Why the people of
Canarias Por qué a la gente de
Valencia my children are going tonight to
valencia mis hijos van esta noche a
Valencia Well, I've thought about it, huh?
Valencia Pues yo lo he pensado eh
family, well, I've thought about it what
familia pues yo lo he pensado lo que
The thing is that I'm afraid of the subject of
pasa es que me da miedo el tema de las
diseases because you know that I have
enfermedades porque yo sabéis que tengo
low defenses because I suffer from
las defensas bajas porque como sufro de
cron eh I am How do you say autoin not me
cron eh soy Cómo se dice autoin no me
agreement as well as the explanation that
acuerdo como como la explicación que
has but as if I have the defenses
tiene pero como que tengo las defensas
always a bit so-so but I have
siempre un poco regulín pero yo lo he
thought and if we do things we fill
pensado y si hacemos cosas llenamos
vans and we get into trouble, what happens is that
furgonetas y nos liamos lo que pasa que
I think what is missing right now is
creo que que lo que falta ahora mismo es
and it would be good is the issue of how it is
y sería bien es el tema de como está
Angel telling people to put it in
diciendo Ángel a la gente meterla en
hotels Because right now they can't
hoteles Porque ahora mismo no pueden
to be living there that they are going to catch a
estar viviendo ahí que van a [__] un
lots of illnesses and above all me
montón de enfermedades Y sobre todo yo
I think the issue of the
creo que urge mucho el tema de la
cleaning already
limpieza ya
Hey
eh
immunoimmuno
inmuno inmuno
Depressed Javi Don't even think about it. Okay,
deprimido Javi Ni se te ocurra Bueno a
My mother, my mother gives him something then
mi madre mi madre le da algo entonces
I think there are no viruses and things.
como que creo que no hay virus y cosas
no but listen to me
no pero escúchame
Listen to me, people can't be here
escúchame no puede estar la gente
Living there, taxes are paid.
viviendo ahí se pagan impuestos Estos
These are needs, Javi, you don't
son necesidades Estos son Javi tú no
you should go with cron's disease is a
debes ir con la enfermedad de cron es un
unhealthy environment and you can get screwed
ambiente insalubre y tú te puede [__]
I live Yes yes that's what
vivo Sí sí eso es lo que
It happens, but well, what I'm telling you is not the
pasa pero bueno lo que os digo no eh la
people can't live there, that is, I don't
gente no puede vivir ahí o sea yo no
I can go because I have Cross no but
puedo ir porque tengo Cross no pero
How many people will there be with their pathologies?
cuánta gente habrá con sus patologías
each one well eh Well that's what I tell you
cada uno pues eh Pues es lo que os digo
That is, there is no way to bring people in.
O sea no hay para para meter a la gente
in hotels in this circumstance
en hoteles en esta circunstancia
How many people can there be?
Cuántas personas pueden ser las
affected areas
afectadas de las zonas
affected by what, what quantity of
afectadas de qué de qué cantidad de
people we are talking about
gente estamos hablando se
knows how much they could
sabe cuánto podrían
that amount of people is known
ser se sabe esa cantidad de gente
affected That is, from which
afectada O sea desde el que
have more or less family losses
tenga más menos pérdidas familiares
material losses affecting people
pérdidas materiales afectadas personas
who are currently living there in the
que estén ahora mismo viviendo ahí en la
[ __ ] how many people could be someone
[__] cuánta gente podría ser alguien
Could you tell me a number?
me sabría decir una cifra la
there would be, that is, by the towns that are
habría o sea por los pueblos que están
affected by
afectados por
example half a million Kings
ejemplo medio millón Reyes
so much Yes no more or less half a million
tanto Sí no más o menos medio millón
Okay, there isn't, there isn't half a million.
vale no hay no hay medio millón de
hotel spaces in Valencia
plazas de hoteles en Valencia al
surroundings
rededores
for who knows, two weeks TR
para yo que sé dos semanas TR
weeks and the children who are living
semanas y los niños que están viviendo
That's true, [ __ ], it's true, man. I mean.
ahí es verdad [__] es verdad tío O sea
There are not half a million hotel beds
no hay medio millón de plazas de hoteles
that they can pay for what we are doing
que se puedan pagar de qué estamos
talking Wait a moment or so
hablando Espérate un momento o sea
look look eh how far the the of
fijaros fijaros eh Hasta dónde la la de
fchat Imagine that you negotiate with eh
fchat Imagínate que tú negocias con eh
the hotels of Valencia and the hotels of
los hoteles de valencia y los hoteles de
surroundings Okay and and and you make an agreement
alrededores Vale y y y haces un acuerdo
with the government that Hey, I'm going to
con el gobierno de que Oye te voy a
rent all rooms
alquilar todas las habitaciones
available from all your hotels
disponibles de todos sus hoteles vale
price we make price 40 the night or that is
precio hacemos precio 40 la noche o sea
we are talking about that 40 I am
estamos hablando de que 40 estoy
making a calculation that I am
haciendo un cálculo que me estoy
completely inventing is fine but
inventando por completo vale pero
imagine 40 a night for two
imagínate 40 la noche durante dos
weeks
semanas
Okay
Vale
and And how many rooms How many
y Y cuántas habitaciones Cuántas
rooms we are going to put that there is one
habitaciones vamos a poner que haya una
average of three people per room
media de tres personas por habitación
ok whatever we are talking about
vale sea de qué estamos
speaking if there is an average of three
hablando si hay hay una media de tres
people per room instead of
personas por habitación en vez de
500,000 we are going to put
500.000 vamos a poner
200,000 200,000
200.000 200.000
rooms a calculation that I have
habitaciones un cálculo que me he
invented eh that maybe it is more or
inventado eh que a lo mejor es más o a
the best is less than 100 million no
lo mejor es menos 100 millones no
there are 100 million no
hay 100 millones no
oh, I don't know
hay yo no lo
I understand and for me it was already part of it
entiendo y para mí ya fuera parte ya el
theme of the
tema de los
hotels
hoteles
[Music]
[Música]
mm apart from the topic of hotels for
mm aparte del tema de los hoteles para
The cleaning issue is super urgent for me.
mí es super urgente el tema de limpiar
eh I don't know where to start how to
eh No sé por dónde se empezaría cómo se
I would start but I think there are resources
empezaría pero yo creo que hay recursos
and materials and machinery for
y materiales y maquinaria para
clean up what Ortega has done
limpiar lo con lo que ha da mans Ortega
pays for a life of
paga una vida de
hotels Yes but apart from that it is that
hoteles Sí pero aparte que es que
We pay taxes for these things, no
pagamos impuestos para estas cosas no
services that I mean I don't understand or
servicios que o sea es que no entiendo O
It's not that I pay for a hotel
sea no es que le pague un hotel a la
people for pleasure, for vacation or for
gente por gusto por vacaciones o por
but damn, a tragedy like this doesn't happen.
pero [__] pasa una tragedia como esta no
there is for
hay para
help with the beach bars and the
socorrer con la de chiringuitos y la de
things that I don't know the truth that no I don't
cosas que no sé la verdad que no no me
I what is happening is that I don't
yo esto que está pasando Es que no me
It's looking like he's about to leave when
está pareciendo el para salir cuando
This will be over once it's fixed
esto termine Una vez que se solucione
to kick the bastard out
para echar al [__]
government to kick out the [ __ ] government no
gobierno para echar al [__] gobierno no
We cannot allow this government that
no podemos permitirnos este gobierno que
it doesn't work it works why are we going to do it
no funcione funciona por qué lo vamos a
continue to maintain That is to you when
seguir manteniendo O sea a ti cuando
Someone doesn't work for you in your company
alguien no te funciona en tu empresa en
you throw your work away, you don't throw it away
tu trabajo tú lo echas no te lo
I guarantee But please don't take it
garantizo Pero por favor no te tomes
Take this message as a joke very seriously
este mensaje a broma tómatelo muy en
Seriously, it is essential that you catch the
serio es imprescindible que cojas a las
great colleagues from Communications and
grandes compañeras de Comunicaciones y
that they put antennas Here people do not
que pongan antenas Aquí la gente no
People have internet when they don't have it
tiene internet la gente cuando no tiene
internet cannot communicate pass
internet no se puede comunicar pasan
hours alone without information you bring
horas solos sin información que traigas
to all electric companies and that
a todas las compañías eléctricas y que
restore the light
restablezcan la luz
that basic services are already in place
que los servicios básicos estén ya que
there are cisterns of fresh water in the
haya cisternas de agua mansalva por las
streets because here we need Rivers of
calles porque aquí hacen falta Ríos de
water to remove all that mud smell
agua para quitar todo ese olor a fango a
piss to [ __ ] that is breathing the
pis a [__] que está respirando la
people who come
gente que vengan
empty trucks to leave full of
camiones vacíos para irse llenos del
dunghill of garbage in the
estercolero que hay de basura en las
street corners littered with garbage
esquinas de las calles de basura de la
people from the poop they make in the bags
gente de la caca que hacen en las bolsas
and they have to leave them on the corners
y las tienen que dejar en las esquinas
from one's own garbage
de la basura de la propia
flood please please take everyone out
riada por favor por favor saca a todos
the civilians here and let them work
los civiles de aquí y deja que trabajen
This is simple, it's simple if here
esto es sencillo es sencillo si aquí
everything is a mess and for
está todo hecho una [__] y para
To manage it we need everything to be there
gestionarlo necesitamos que esté todo
clear How are you going to clear if not?
despejado Cómo vas a despejar si no
Thousands of Spaniards stop coming because
paran de venir miles de españoles porque
you don't
tú no
You come and command the army in a [ __ ] way
vienes manda el ejército de una puñetera
complete with all the means and
a vez completo con todos los medios y
get everyone out of here and put it in
saca a todo el mundo de aquí y ponlo en
those hotels that you only use for
esos hoteles que solo utilizas para
put those who want you to vote for them
poner a los que quieren que te voten
because the people here don't want you anymore
porque los de aquí ya no te quieren
vote my god what a [ __ ] man but to
votar madre mía vaya [__] tío pero a
see that is known no Or that is we know
ver eso se sabe no O sea eso lo sabemos
not everyone that all this that happens with
todos no que todo esto que pasa con
Morocco, we know that this is
Marruecos los o sea sabemos que esto lo
These are votes because those here
hacen Estos son votos porque los de aquí
They don't want to vote for them. We don't know that.
no les quieren votar No eso lo sabemos
No
no
I don't like politics, I would never want to
no me gusta la política jamás querría
having made this type of videos but you
haber hecho este tipo de vídeos pero te
you are passing seven towns seven
estás pasando siete pueblos siete
towns and it is not a minority you can go
pueblos y no es una minoría puedes ir
through the town you want through Paiporta
por el pueblo que quieras por paiporta
by by Alacuas by Torrent by which
por por alacuas por Torrent por el que
you want everyone absolutely everyone will go
quieras todos absolutamente todos van a
be a minority If you walk by and it's
ser una minoría Si pasas por ahí y es
simply because you are doing it
simplemente porque lo estás haciendo
fatal but let us not leave or forget that
fatal pero no dejemos ni olvidemos que
It's been a week and you're still there.
han pasado una semana y lo sigues
doing fatal there is a lack of control in the
haciendo fatal hay un descontrol en el
absolute command there are thousands of volunteers
mando absoluto hay miles de voluntarios
many who come to do the
muchos que vienen a hacerse la
photography also eh that they come
fotografía también eh que que vienen
dresses and they don't get dirty and they are also
vestidos y no se manchan y también son
authorities eh I've seen them and here
autoridades eh que los he visto y Aquí
There is not enough for everyone here
no aquí hay para todo el
world let's leave it there
mundo vamos a dejarlo ahí de
Well, I've seen my clarinet.
momento pues yo lo he visto mi clarinete
I don't know how you saw it or how I saw it.
no sé cómo lo habéis visto ustedes yo
I had some videos here that
tenía por aquí algunos vídeos que
react but I want to go to the
reaccionar pero quiero irme a la
kids too and time is running out
chavalería también y se nos va el tiempo
But this has been the scandal today
pero esto ha sido el escándalo de hoy
one of the most serious scandals today
uno de los escándalos más graves de hoy
Look, the Ministry of Equality has put
Mira el Ministerio de igualdad ha puesto
this
este
tweet this afternoon
tweet esta tarde
okay, I said it
vale que decía lo
next the Minister of Equality Ana
siguiente la ministra de igualdad Ana
Redondo chaired this morning the
redondo ha presidido esta mañana la
third operational meeting for the
tercera reunión operativa para el
of the effects of Dana on the
de los efectos de la Dana en materia de
equality in terms of
igualdad en materia de
equality at the ministry headquarters
igualdad en la sede del ministerio
Okay, what happened? Well, what?
Vale qué es lo que ha pasado Pues que
had these three
tenían estas tres
ok photographs had these three
fotografías vale tenían estas tres
photographs and you see here below that it says
fotografías y veis aquí abajo que dice
This po has been
este po ha sido
removed Why the Ministry of
eliminado Por qué el Ministerio de
equality has eliminated esteet Well look and
igualdad ha eliminado esteet Pues mira y
I will expand it to the Ministry of Equality
lo voy expar el Ministerio de igualdad
has eliminated that
ha eliminado ese
tweet because they have realized that in
tweet porque se han dado cuenta que en
this photograph that you are
esta fotografía que estáis
looking here you see a paper that has
viendo se ve aquí un papel que tiene
this turkey in her hand
esta pava en la mano
Ok, and if we expand
vale Y si ampliamos
we can read the sentence
podemos leer la frase
Here This is ours
aquí Este es nuestro
moment Ministry of Equality there it is
momento Ministerio de igualdad ahí lo
There you have it, half a kilo for
tenéis ahí lo tenéis medio kilito para
the Ministry of Equality there it is
el Ministerio de igualdad ahí lo
You have for all the defenders of the
tenéis para todos los defensores del
Ministry of Equality this is ours
Ministerio de igualdad este es nuestro
brutal moment imo this
momento brutals imo esto
eh brutal imo this
eh brutals imo esto
Hey, the mother who stopped them, the mother who
eh la madre que les paré la madre que
I stopped their mother who
les paré la madre que les
I gave birth thinking about the profit they will make
parí pensando en el rédito que van a
getting out of this is not that you already know. It is
sacar de esto no es que ya me tú O sea
what the hell was the Ministry of
qué [__] iba a ser el Ministerio de
equality if they are not going to go there
igualdad si no se van a ir para allá a
clean the streets and remove cars and
limpiar las calles y a retirar coches y
what the [ __ ] for what the [ __ ] I want one
tal qué [__] para qué [__] Quiero un
Ministry of
Ministerio de
equality to measure the quotas of the
igualdad para medir las cuotas de las
victims that I have no [ __ ] idea about
víctimas que no tengo ni [__] idea no
But you trust the caught eh And they have caught
pero fíate tú la pillada eh Y han cogido
and they have removed the T guy this is a
y han eliminado el T tío esto es una
official account eh this is a
cuenta oficial eh de esto es un
ministry that we all pay for, eh?
ministerio que pagamos todos eh una
nonsense that Irena Montero invented
chorrada que se inventó irena Montero
to have a position there where
para tener ahí un un puesto donde
plug in the gang and charge a fortune and
enchufar la peña y cobrar un dineral y
look at the catch
mira la pillada
eh As soon as it was known they have
eh En cuanto se ha sabido lo han
eliminated this is our moment to this
eliminado este es nuestro momento a esta
there are people
gente hay
This has to be put in the [ __ ]
que esto hay que meterla en la [__]
jail
cárcel
and then if they kick them out it's because
y luego que si los echan a patada es que
I don't believe in [ __ ] ideologies or
no doy crédito [__] ni ideologías ni
[ __ ] no one with a minimum judgment can
pollas nadie con un mínimo juicio puede
accept this
aceptar esta
[ __ ] no
[__] no
anxiety Dana took my house and no
ansiedad la Dana se llevó mi casa y no
I find my father no
encuentro a mi padre no
anxiety must end this
ansiedad hay que acabar con esta
is that this Peña makes six figures out of
es que esta Peña se saca seis cifras de
public money a year, six figures
dinero público al año tío seis cifras
is not halfway done
no está a la mitad de llevarse
seven is halfway to being taken
siete está a medio camino de llevarse
seven
siete
figure dude I'll repeat this again and
cifra tío esto lo vuelvo a repetir y lo
I'm saying all the
estoy diciendo todos los
days Here we need to pull from here
días Aquí necesitamos tirar de aquí
there must be
tiene que haber
criminal punishments eh Not only
castigos penales eh No solamente
resignations eh the resignation is in
dimisiones eh la dimisión está en
our hands uncle, that is, are salaried
nuestras manos tío o sea son asalariados
There must be punishments here
nuestros aquí tiene que haber castigos
criminal punishments
penales castigos
criminal proceedings to clarify
penales cierto diligencias para depurar
responsibilities to these politicians
responsabilidades ante estos políticos
that we have inept people who don't J this is
que tenemos ineptos que no J esto es
Antena 3 is going to be cut off
Antena 3 está la van a cortar
Susana Griso is going to cut it quickly.
rapidito Susana griso la va a cortar
quickly show your face in time that they have not
rapidito dar la cara a tiempo que no han
had sufficient measures that have been taken
tenido medidas suficiente que les ha
I've grown up and told you to go to nu.
venido grande se lo he dicho a nu Vais a
freak out with a click that I'm going to show you
flipar con un click que os voy a enseñar
Now man I put it on Twitter this morning
ahora tío lo puse en Twitter esta mañana
I think it was this morning or this afternoon
creo que fue esta mañana o esta tarde
But you're going to freak out with a tweet that you
pero Vais a flipar con un tweet que os
I'm going to put okay You're going to freak out the most
voy a poner vale Vais a flipar lo más
great with a tweet that I'm going to show you
grande con un tweet que os voy a enseñar
a clip this morning Nuria you're late
un clip esta mañana Nuria llegas tarde
I work with you, call me in a week
trabajo contigo me llamas una semana
then you have arrived late please by
después has llegado tarde por favor por
resign be honest responsible me
dimitir ser honestos responsables yo
I would admit that the people do not believe in you
admitiría el pueblo no cree en vosotros
Be honest, everything has been too much for you.
ser honestos os ha venido grande Todo
this and you know it you know it and you have
esto y lo sabéis lo sabéis y habéis
demonstrated a total lack of attitude by
demostrado una in actitud total por
Please resign because you did wrong
favor dimitir porque lo habéis hecho mal
and you know it deep down you know that you
y lo sabéis en el fondo lo sabéis que os
It has become too big, please make a
ha venido grande por favor hago un
I appeal to all who will listen
llamamiento a todo el que me escuche
need
necesitamos
some law firm advice
algún bufet de abogados asesoramiento
legal that a platform is created
jurídico que que se cree una plataforma
of
de
victims who can help us
víctimas que nos pueda ayudar
judicially because I am ready now
judicialmente porque estoy dispuesta ya
I don't want in addition to responsibility and
no quiero además de responsabilidad y
debug
depurar
public responsibilities
responsabilidades públicas
administrative Well look Susana is
administrativas Bueno mira Susana está
Listening to her there, I thought I was going to be with her
ahí escuchándola yo me creía que le iba
to cut Nothing beats sex I'm
a cortar Nada supera lo de la sex se me
I forgot to put that one too, eh, I'm going
olvidara ponerlo también ese eh aini voy
criminally for them for all of them
penalmente a por ellos a por todos ellos
This is a lady who has put a
esto es una señora que ha puesto una
denounce those responsible for the
denuncia eh a a los responsables del
government but it is that yes it is that for me
gobierno pero es que sí es que para mí
there must be responsibilities
tiene que haber responsabilidades
penalties uncle if you have one
penales tío si tú tienes una
responsibility for the people
responsabilidad sobre la sobre la gente
about the life of the
sobre la vida de la
people because I have lost everything in me
gente porque yo lo he perdido todo en mi
Life is nothing to me. Yesterday I was
vida no me queda en nada A mí ayer que
the director's secretary called me
me llamase la la secretaria del director
general colleague of mine at work for
general compañero mío de trabajo para
tell me if I have
decirme si tengo
light six days later when the light is brighter
luz seis días después cuando la luz más
great of my life the two lights me
grande de mi vida las dos luces me me
They have turned them off due to incompetence
las han apagado por una inaptitude
user does not exist for television we do not
user no existe para la televisión no nos
They name it for nothing and the truth is that this
nombran para nada y la verdad que esto
It's brutal everything that has happened here and
es brutal todo lo que ha sucedido aquí y
We don't leave, it's an omission of Socorro
no salimos es una omisión de Socorro
but let's see if you have one
pero vamos a ver si tú tienes una
responsibility imagine yourself working in
responsabilidad imagínate trabajando en
a factory
una fábrica
eh There are many jobs in which you You
eh Hay muchos trabajos en los que tú Tú
You have some responsibilities for your
tienes unas responsabilidades por tu
profession Vale and And you
profesión Vale y Y tú
You have You have life is going to see the
tienes Tú tienes la vida va a ver la
life the safety of many people
vida la seguridad de la gente muchas
sometimes in your hands it's worth there are many
veces en tus manos vale hay muchas
risk prevention professions
profesiones prevención de riesgo
insurance responsible for works a lot
seguros responsables de obras un montón
of professions that if you make a mistake
de profesiones que si tú metes la pata
of putting people in danger even
de poner a la gente en peligro incluso
there are deaths you have one
hay muertes tú tienes una
responsibilities
responsabilidades
penalties Of course because we are going to see
penales Claro porque es que vamos a ver
You charge these people who get on the
tú cobras esta gente que se sube en el
salary also they put the salary that they
sueldo además se ponen el sueldo que le
It comes out of the dick and they get some salaries
sale de la [__] se ponen unos sueldos
that salaries are not humane
que no son no son humanos unos sueldos
from 120 130 100 90,000 a year that
de 120 130 100 90,000 al año que lo
We who work pay, of course, okay.
pagamos los que trabajamos claro vale
perfect you put some salaries of the
perfecto te pones unos sueldos de la
[ __ ] [ __ ] you're rich but that goes in the
[__] [__] eres rico pero eso va en el
salary the responsibility that
sueldo la responsabilidad que
You seriously have TT, [ __ ]. Well, now I'm going.
tienes en serio TT [__] Pues ahora voy
now
ahora
Come on, I don't understand why
vamos yo no lo entiendo por qué
immediately there is no
inmediatamente no hay
accusations have come from people from Teruel
imputaciones ha venido gente de teruel
I have seen thousands of Bronchales
de bronchales he visto a a miles de
young people helping and that they
personas jóvenes ayudando y que ellos
that they have the means to do so
que tienen los medios que pueden
authorize to enter the army not it
autorizar a entrar al ejército no lo
do denying help There are no words no
hagan denegando ayuda No hay palabras no
We are violent people, I didn't want to and
somos personas violentas no quería yo y
what I like the most
lo que más me
It is confusing to hear that now I have to fix that if the
ofusca es que ahora oír a fijó que si la
one is to blame, and another is to blame
culpa la tiene uno que si la tiene otro
There are no political colors here, for God's sake.
Aquí no hay colores por Dios políticos
you are [ __ ] scoundrels
de [__] sois unos sinvergüenzas
unite everyone it's time to unite and
uniros todos es momento de unirse y
help and help not look at a car look
ayudar y ayudar no de mira un coche mira
a car, a moment, no blame
un coche un momentito no de tirar culpas
to each other where they fit Where is the
a unos a otros dónde caben Dónde está la
human sensitivity is that they are not
sensibilidad humana es que no son
Humans to me sincerely
Humanos a mí sinceramente
Hey, there isn't even a single party you can say.
eh es que no hay ni un partido que digas
you this game is that this game is
tú este partido es que este partido es
the one we should have I vote at least
el que deberíamos tener Yo voto al menos
Bad The one I like the most of the ones there are
malo Al que más me gusta de los que hay
No, because in the end only one will govern us.
no porque al final nos va a gobernar uno
of which there are then you have to
de los que hay entonces tienes que
choose the one that you think best suits you
elegir el que más crees que te conviene
Ok but none of them are perfect, I mean
vale pero ninguno es perfecto o sea he
seen from the party that I vote for
visto del partido que Yo voto por
example I have seen each one to be the
ejemplo he visto a a cada uno ha ser el
I have seen people suck on food.
mamar racho sí que he visto a gente
putting your shoulder to the wheel is worth it
arrimando el hombro vale
eh Over there on Twitter I put for example
eh Por ahí en Twitter puse por ejemplo
a a vascal not fallen with his private car
a a vascal no caído con su coche privado
and has been around all along
y ha estado por ahí todo el tiempo
putting your shoulder to the wheel but for example the
arrimando el hombro pero por ejemplo el
that I have seen the man This to how he is
que he visto al hombre Este a al cómo se
call dongo I don't know that dongo is not in the
llama dongo No sé que dongo no en la
door
puerta
from the door sando hoaxes at the door
del la puerta sando bulos en la puerta
from the Bon Aire parking lot this one
del del del parking de Bon aire este que
We have mentioned so much and I don't understand
hemos mencionado tanto y yo no entiendo
an exclusive I don't know what I don't know how many
una exclusiva no sé qué no sé cuántos
dead goes Here exclusive eh point
muertos va Aquí exclusiva eh punto
Number one, I don't know why a politician would
número uno no sé por qué un político se
It says not about al bice. I say that about al
pone no lo de al bice Yo es que lo de al
bce I don't understand the people who support the
bce no lo entiendo la gente que apoya al
bce I have nothing personal against him
bce yo no tengo nada personal contra él
He is a friend and gets along with
es amigo y se lleva de se lleva con
some of my colleagues but I
algunos colegas míos pero a mí yo
Personally, I would not leave the country.
personalmente no de no dejaría el país
in their hands there is no [ __ ] way we are going
en sus manos ni de [__] coña vamos ni de
[ __ ] joke and the relationships that have
putísima coña y las relaciones que ha
had and the alloys that have had the
tenido y los aleos que ha tenido las
controversies that have occurred but London
polémicas que ha tenido pero el londong
this going from going from what of a journalist
este yendo de yendo de qué de periodista
from the heart giving exclusives in the
del corazón dando exclusivas en la
parking lot door to advertise
puerta de un parking para anunciar
deaths and the more deaths the better
muertes y Cuanto más muertes mejor el
Ok Diario headline, I don't think so.
titular de Ok diario yo eso no lo
I understood a [ __ ] thing
entendí una [__] [__]
Eh yes it is true that I vote for the one
Eh sí que es verdad que yo voto al que
It suits me better or I think it suits you better
más me conviene o creo que le conviene
to the country also no but for me
al país también no pero para mí
we are in a bit of a situation
estamos en una situación un poco
complicated eh when it comes to choosing who
complicada eh a la hora de elegir quién
It governs us, but it is just that. It is
nos gobierna no pero es que sin más Es
that I think people are very concerned about
que creo que a la gente le preocupa muy
That's not much, eh. I don't like politics.
poco eso eh A mí no me gusta la política
I don't even understand politics well, okay, I'm not
ni entiendo bien la política vale no soy
no one to talk about politics but yes
nadie para hablar de política pero sí
which is usually the case for most people
que por lo general a la mayoría de
also what happens to us and it is a great
también lo que nos pasa y es un gran
problem that we care little about
problema que que nos importa poco no el
the subject of politics and training us to choose and
tema de la política y formarnos elegir y
I blame myself too, maybe because
me culpo también eh A lo mejor por
time because you don't like it because it gives you
tiempo porque no te gusta porque te da
laziness because whatever but we
pereza porque lo que sea pero nos
It matters little to choose the person
preocupa poco elegir a la persona a la
that we are going to pay him a huge salary or to the
que le vamos a pagar un sueldazo o a los
that we are going to pay him a huge salary for
que le vamos a pagar un sueldazo para
to govern us so that it takes
que nos gobierne para que tome
decisions that will change us in
decisiones que nos van a cambiar en
our life at work level,
nuestra vida laboralmente eh a nivel de
utility help from a lot
ayuda de servicios públicos de un montón
of things no eh And we care little there is
de cosas no eh Y nos importa poco hay
many times we vote because my
muchas veces las que votamos porque mi
Father has always voted for I don't know what
padre toda la vida ha votado a no sé qué
game and then I as my father and my
partido y entonces yo como mi padre y mi
Grandpa voted for this. Well, I do too.
abuelo votaban esto Pues yo también lo
vote no
voto no
And then it is also very ideological, that is
em luego también es muy ideológico o sea
very ideological no I vote for this party
muy ideológico no Yo voto a este partido
Because look look look the others are
Porque mira mira mira los otros son
racists I vote for this party that
racistas Yo voto a este partido que le
gives all aid to Morocco Vale and
da todas las ayudas a Marruecos Vale y
However, those from your country do not know it
sin embargo a los de tu país no se la
they are, that is, they are some nonsense
dan o sea son son unas payasadas
tremendous no and then Here we have a a
tremendas no y luego Aquí tenemos a a
This one is not looking at the Vice President
este No mira señalando al Vice por
supposedly pointing to the Vice for not doing
supuesto señalando al Vice no haciendo
his campaign and in the program what he does
su campaña y en el programa lo que hace
is to hit Iker Jiménez that
es pegarle una [__] a Iker Jiménez que
is there
está allí
working like no one else, don't tell me
currando como el que más no me digáis
that's why she went to support Loli.
eso la tan ha ido a apoyar a Loli al
chat but come on right now I'm going to
chat pero vamos ahora mismo voy para
there wait let's put this video and
allá espera vamos a poner este vídeo y
Now we go to
ahora vamos para
there on other occasions the bullies
allá en otras ocasiones los bullos
They come from the hand of people who pretend
llegan de la mano de gente que finge
be informed but only seek
estar informada pero que solo busca
notoriety or if you are there up to date
notoriedad o si tú estás allí al día a
day in the case of Jiménez no And you
día en el caso de Jiménez no Y tú
being there you get some
estando allí te llegan unas
information about people who are
informaciones de las personas que están
working there and they are helping if
trabajando allí y que están ayudando si
There is no police if there is no Civil Guard
no hay policía si no hay Guardia civil
If the army is not there, if there is no one, then you
si no está el ejército si no hay pues tú
you are getting informed by the people who
te estás informando por la gente que
is there doing things If there are people
está allí haciendo cosas Si hay gente
that is pumping water into a garage
que está chicando el agua en un garaje
Well, you are And these are things that happen to you
Pues tú te estás Y son cosas que te van
coming to make business out of misfortune
llegando hacer negocio de la desgracia a
It costs a few Likes to do
Costa de unos cuantos Likes hacer
of misfortunes at the expense of some
de las desgracias a Costa de unos
how many like is that
cuantos lik es que
vatela and I'm not just talking about those who now
vatela y no solo hablo de esos que ahora
They are called streamers, there are people who
se llaman streamers hay personas que se
They consider themselves journalists and that
consideran a sí mismos periodistas y que
After years of searching for UFOs,
después de años buscando ovnis pues
maybe they should start looking for others
quizás deberían empezar a buscar otras
things that do not exist like its rigor
cosas que tampoco existen como su rigor
and his
y su
honesty And what do people take Wow the
honestidad Y qué coge la gente Wow el
applauded sasca from Wyoming because I am
aplaudido sasca de Wyoming pues estoy
Seeing Wyoming here with some suspenders
viendo aquí a Wyoming con unos tirant
a tie and I'm looking at the other one
una corbata y al otro lo estoy viendo
there working all [ __ ] day the truth is
allí currando todo el [__] día la verdad
from day two we go from day two
desde el día dos vamos desde el día dos
But anyway, in the end this is a
pero bueno en fin esto al final es un
little that is not a pulse is
poco eso no es un pulso es
one is a move And finally this Before
un es una movida Y por último este Antes
before we went to that place to see
de antes de irnos para el lor ese a ver
You are sending me this video a lot.
que me estáis mandando mucho este vídeo
that people are super outraged with
que está la gente super indignada con
this video the sixth again to see to see
este vídeo la sexta otra vez a ver a ver
what the hell is what it is and many people
qué [__] es lo que es y muchas personas
You may be wondering, this is
que se estarán preguntando esto es
climate change and now what do I do?
cambio climático Y ahora qué hago yo yo
I often say it to the citizens
suelo decirlo muchas veces la ciudadanía
We have a powerful tool: voting
tenemos una herramienta poderosa votar
vote well in less than 24
votar bien en menos de en menos de 24
hours there will be a new president or
horas habrá un nuevo presidente o
president in the United States If she wins
presidenta en Estados Unidos Si gana el
denialism that is clear will be a
negacionismo que quede claro será una
mockery for the victims of Valencia
burla para las víctimas de valencia de
Basin of
Cuenca de
Cadiz my goodness my goodness or so this is it
Cádiz madre mía madre mía o sea esto es
a little similar to what they were telling me
un poco parecido a lo que me estuvieron
making me not use the these days
haciendo a mí estos días no utilizar la
use it the only time you
la utilizar el único momento en el que
the people
la gente
may be on your side in something or other
puede estar de tu lado en algo o sea
use it you know I mean what the [ __ ] is wrong with it
utilizarlo sabes O sea qué [__] tiene
What does Trump have to do with Valencia? Vote for him
que ver Trump con Valencia votar a
Trump is I mean if Trump wins it's a
Trump es O sea si gana Trump es una
lack of respect for the victims of the
falta de respeto para las víctimas de la
Dana, you're [ __ ] disgusting, just like I said.
Dana dais putísimo asco igual que dije
yesterday about the people who were
ayer sobre la gente que estaba
using Dana to attack me This is
utilizando para atacarme la Dana Esto es
the same thing, so what the hell has Trump done?
lo mismo o sea que [__] Trump ha hecho
Trump has poured water there, so I don't
ha echado el agua Trump allí o sea yo no
I can do more, I really can't do it.
puedo más de verdad no puedo yo lo
I try but I can't then you tell me that
intento pero no puedo luego me decís que
Don't get involved in politics, I'm a fascist.
no me meta en política que soy un facha
that I am a I don't know what a I don't know what Well yes
que soy un no sé qué un no sé cu Pues sí
I'm a fascist, the truth is, why, why?
soy un facha la verdad para que para que
so that Obviously that's actually what it is
para que Obviamente que en realidad lo
I am I am okay Yes I am Hey where is my
soy lo soy vale Sí soy Oye dónde está mi
Lili today Lili go the brown Arm here
Lili hoy Lili vayate el Arm marrón aquí
I'm leaving you live, eh?
de directo que te estoy dejando eh
Go away, the brown Arm of live that you
vayate el Arm marrón de directo que te
I'm
estoy
letting us see Ah Wait wait Wait
dejando a ver Ah Espera espera Espera
hope I don't forget to put this
espera que no se me olvide Poner este
clip please so we can leave it in
clip por favor para que lo dejemos en
This extract about the media is worth it. And that's it.
este extracto sobre los medios vale Y ya
I'm going to that Lore to see what it is
me voy al Lore aquel a ver qué es lo que
It's happening but pay attention to this
está pasando pero atentos a este
clip is that it is tremendous This
clip es que es tremendo Este
Look, Nacho Abat is going to Valencia.
mira Nacho abat vale se va a Valencia
interview with a spontaneous Good to a
entrevista a una espontánea Bueno a una
person who is there affected not because
persona que está allí afectada no porque
is your neighborhood how it is Look how it is
está su barrio como está Mira cómo está
still This
todavía Esto
Ok, the lady is spontaneously here
vale la señora de manera espontánea está
already against Pedro Sánchez and says that hopefully
ya contra Pedro Sánchez y dice que ojalá
Pedro Sánchez and his wife die inside
se muera Pedro Sánchez y su mujer dentro
of the plane that explodes the plane with them
del avión que explote el avión con ellos
inside and Sánchez Mira was going to say one
dentro y el Sánchez Mira iba a decir una
thing but it is that I would lock myself up
cosa pero es que me encerraría me
I would lock him up because I had to blow him up
encerraría porque tenía que reventarle
the plane with him inside no ...
el aviones con él dentro no no no ya ya
that I would have to blow up the plane with
que tendría que reventarle el avión con
He inside and his wife then take
él dentro y su mujer entonces cogen a
chabat the short one no no no no no no already already already
chabat la corta no no no no no ya ya ya
now and let him go no no no now now now now
ya y que se vaya no no no ya ya ya ya
I understand anger I understand anger the fact
entiendo la ira entiendo la ira la hecha
Okay, and you'll say, well, it's normal.
vale Y ustedes diréis Bueno es normal es
normal is normal is normal no I mean
normal es normal es normal no O sea
You're not going to allow it to be said either
tampoco vas a permitir que se diga
anything is not very people
cualquier cosa no está la gente muy
angry and can release many
enfadada y pueden soltar muchas
barbarities and you cannot allow
barbaridades e y no puedes permitir
anything in your program but Look
cualquier cosa en tu programa pero Mirad
what it does instantly Look what it does
lo que hace al instante Mirad lo que
makes the
hace al
instant wait and the
instante espera y los
Kings Wait for the kings, don't you love me?
reyes Espera los reyes no me no quieres
tell nothing to the kings, that is, knowing
decirle nada a los reyes o sea sabiendo
that the woman is there exploding
que la mujer está ahí explotando
wishing the president of the government
deseándole al presidente del gobierno
that the plane with the woman explodes
que le estalle el avión con la mujer
inside already already already as a gift the woman who
dentro ya ya ya de regalo la mujer que
die too eh Wait wait of
se muera también eh Espera espera de
Pedro Sánchez no but and the kings and the
Pedro Sánchez no pero y los reyes y los
Kings, you have something for the kings and it is
reyes tienes algo para los reyes y es
this is brutal
brutal esto
wait and the kings The Kings well Well
espera y los reyes Los Reyes bien Pues
Look, the 6th is the kings. I don't know what
mira el día 6 son los reyes No sé lo que
They're going to bring me. Okay, so what about the kings?
me van a traer Vale pues y los reyes qué
I mean, but with all the [ __ ] little
O sea pero con toda la [__] poca
Shame on you, this guy that they caught
vergüenza eh este pavo que le cogen que
takes exclusives from the trium vale
le coge exclusivas al trium vale
and that they get exclusives from Trium and not
e que le cogen exclusivas al trium y no
They give him credit and make it their own.
le dan crédito y se las hacen suyas su
fat [ __ ] there doesn't say eh be careful
[__] gorda ahí no dice eh cuidado
Be careful, don't mess with me, don't mess with me, I'll mess with him
cuidado no me la líes no me la lí que le
You are wishing death to our Pedro
estás deseando la muerte a nuestro Pedro
okay but immediately instantly
vale pero inmediatamente al instante lo
What comes to mind, huh?
que se le viene a la cabeza eh que
I was like a motorcycle that was like a
estaba como una moto que estaba como una
motorcycle and the kings and the kings say something to
moto y los reyes y los reyes dile algo a
the kings uncle this is something I can't do
los reyes tío esto es que yo no puedo
more with this country really or this is
más con este país de verdad o sea esto
If chronicles existed today
si existiera a día de hoy crónicas
Martian we would have here a content
marciana tendríamos aquí un contenido
right now they would be giving us
ahora mismo que nos estarían regalando
that he doesn't see us, but hey, we have him.
que nos vea no pero bueno lo tenemos
Here I also tell you, eh, we have it here
aquí también os digo eh lo tenemos aquí
on your favorite news channel
en vuestro canal favorito del sucesos
heart I don't even know what this is anymore
corazón Yo ya no sé ni de lo que es esto
Okay, what's this going to be about?
vale ni de lo que va esto a ver
you have me
me habéis
cheated no no no no
engañado no no no no
journalist journalist of the ratro del
periodista periodista del ratro del
ratro Haha I'll answer you now Put a
ratro Jaja Te contesto ya Pon a
engrave
grabar
here's another one
aquí otro
Our Tania is in the chat, eh?
nuestro la Tania está en el chat eh la
Tania is in the chat there supporting
Tania está en el chat ahí apoyando
suoli all his [ __ ] generation that you
suoli toda su [__] generación que te lo
they have to accept
tienen que aceptar
Look at me, the real one.
Mira yo la de verdad la
true truth true truth
verdad de verdad de verdad
Yana that I to the creepy journalist
yana que yo a la periodista rastrera
This is such a trail that not even God wants it.
esta de rastro que no la quiere ni dios
Not even God
Ni dios em
[Music]
[Música]
I would make a
me haría un
please but
favor pero
since I say that we are going to see each other sometime
ya que diga que nos vamos a ver en algún
site come
sitio venga
pringa pringa from the cold room that you get
pringa pringa del cuarto frío que te lo
They have to accept it and even more so because of the criminal case.
tienen que aceptar y más por lo penal ya
that you consult him on the channel that
que consúltale a en el canal que
you were they will have to
estabas te lo tendrán que
accept I see it there there eh I don't know if
aceptar yo lo veo ahí ahí eh No sé yo si
That will take a long time, eh Johana?
tendrá mucho recorrido eso eh Johana te
They will have to accept what it is that you
lo tendrán que aceptar qué es lo que te
the thief woman said
ha dicho la mujer ladrona
[ __ ]
[__]
Damn, I don't know if that has a lot of weight
[__] no sé yo sí tiene mucho peso eso
eh and more so because of the criminal aspect with how difficult it is
eh y más por lo penal con lo difícil que
that they catch you for something like that in criminal court
que te cojan algo así por lo penal
and I have removed the live not for what
y yo he quitado el directo no por lo que
I said it because I would be better off [ __ ] myself
haya dicho yo porque yo mejera cagado en
his whole [ __ ] generation, that is to say, that one
toda su [__] generación es decir aquel
I've removed it but here I tell you, okay?
lo he quitado pero aquí te lo digo vale
So if you want, I'll give it to you.
Así que eso por si quieres ya te doy
time and you record it
tiempo y lo vas grabando
It was good I saw I Aon joer I
estaba bien he visto yo Aon joer he
I saw
visto yo a
Antonio and then what happened to Antonio already
Antonio y después lo de Antonio ya me
I was saturating, I left and I put on
estaba saturando me he ido y me pongo
so that
para qué
To Ana gossips Ana
A Ana cotillas Ana
Gossip and cross-out Hello darling
Cotilla y tacha Hola cariño
darling, cross out a thousand
cariño tacha mil
kisses and lots of strength, tacha is watching
besos y mucha fuerza tacha est viendo
very red did not know the Por
muy roja no sabía el Por
What a challenge, tomorrow we do another live show
qué tacha mañana hacemos un directo más
happy okay No no happy happy are
alegre vale No no alegre alegre son
all the
todos los
direct and it has not been for mine
directos y no ha sido por el mío lo
removed by one and it was not by mine
quitado por uno y no ha sido por el mío
wait a moment
as un momentito
eh Oh, it's stuck in my head
eh Ay que se me ha quedado en el
point Yes yes at the point the point
punto Sí sí en el punto el punto
looted the Tania here supporting this
saqueado la Tania aquí apoyando esto
Uncle Tania na 17 these people Hello
tío Tania na 17 esta gente Hola
Loli was no
Loli era no
17 my mother brand Chamorro and the margó and
17 madre mía marca Chamorro y la margó y
Margó never abandoned me but
margó nunca me abandonado pero
and whether it's my mother's or hers
u y tanto si es de mi madre como si es
that it is
de que sí que lo es
Hey, she's so miserable in her [ __ ] life.
eh es tan desgraciada en su [__] vida
Yes, it is because we have the other one
que sí que lo es porque tenemos el otro
direct that that is no longer possible
directo que ese sí que ya no se puede
at least I do
por lo menos yo
put but if that eh eh I don't know Uf me
poner pero si eso eh lo eh No sé Uf yo
I can't eat myself
no me puedo coner
Because there it is true that it is already known
Porque ahí sí que es verdad que ya se
loses the Analía of de
pierde las Analía de de
all kinds but let's see what we
toda clase pero vamos a ver lo que nos
An gossip says, "Hey, I'm doing it."
dice an Cotilla eh que lo estoy haciendo
with stre and now he was
con stre y ahora lo estaba
searching
buscando
Oh, I'm in my
Ay estoy en mi
air I don't see what I have to do
aire yo no veo que tenga que hacer
straight like that eh
directo así eh
that no and all that but it is that it goes United and
que no y todo eso pero es que va Unido y
I don't want to miss a single one
no quiero perderme ni una sola
word some very harsh words for
palabra unas palabras muy duras para
Joana Morillas the
Joana morillas la
cheap journalist has deleted it yes I have
periodista barata lo ha borrado s sí he
gone to get his hands on it right now and he has
ido a echarle mano ahora mismo y lo ha
deleted has put it in private eh I don't
borrado lo ha puesto en privado eh No me
strange
extraña
neither Loli Huertas
tampoco Loli Huertas
amill It all started with a tweet
amill Todo comenzó con un tweet
We start with the youtubers I'm looking for.
comenzamos con los youtubers os Busco el
tweet quickly I look for the tweet that
tweet rápidamente os Busco el twet que
has made Loli Huertas today
ha hecho que Loli huertas hoy se haya
well, quite pissed off and there is
bueno puesto bastante cabreada y haya
put in private the
puesto en privado el
direct good the
directo bueno los
attacks
ataques
What do you mean not?
queo Cómo que no lo
Please put it now that I already have my chat here.
ponga ahora que ya tengo aquí mi chat ya
I've done it
lo he conseguido
No, I don't think so. We'll see tomorrow when.
no yo no creo que a ver mañana ya cuando
put some clip Okay, well, we'll see
pongan algún clip Vale pues ya vemos
something to focus on and discuss
algo en lo que se centren y comentamos
something is worth it
algo vale
But as I tell you, it is not necessary that
Pero cómo os lo digo no hace falta que
I tell you nothing
os diga nada
No, I don't think I need to tell you.
No no creo que haga falta que os diga
nothing no
nada no
family m things are not going well
familia m no está la cosa para pasé
direct like that the truth Look I'm going to do
directos así la verdad Mira voy a hacer
one thing okay Because we have a lot
una cosa okay Porque tenemos mucho
content here is already 3 hours 20 Lili is
contenido aquí ya son 3 horas 20 Lili se
is going to drive us crazy cutting the
nos va a volver loca recortando los
excerpts and such no and it's 12:30 dude
extractos y tal no y son las 12:30 tío
If not, I'm not going to the salseria, if not, I'm ...
si no no me voy a la salsería si no me
I'm going now, no, I'm not going to the salsería and
voy ya no no me voy a la salsería y
I have three or four little topics there that
tengo tres o cuatro temitas por allí que
They are interesting, I'm going to go there.
están interesantes me voy a ir para allá
a while okay And tomorrow probably
un rato okay Y mañana Probablemente lo
what will I do instead of video for the
que haré en vez de vídeo para el
main or whatever most likely
principal o lo que sea muy probablemente
What I'll do is be around here or else
lo que haré será estar por aquí o bien
in the morning or after eating is fine
por la mañana o después de comer vale
We put all of Dana's things in it
metemos tod las cosas de la Dana lo
We brought it to the day okay And today we have done
llevamos al día okay Y hoy hemos hecho
a little bit of sauce that's not bad
un poquito de salseo que no está mal
Okay, that's not bad at all then and me
vale que no está nada mal entonces e me
I'm going to go to the sauce boat for a little while
voy a ir para la salsera un ratito a a
cover the sauce also from the
cubrir los salseo también de los
kids that I have three or four that
chavales que tengo tres o cuatro que
I have to cover okay
tengo que cubrir okay
And tomorrow we continue tomorrow with Marina
Y mañana seguimos mañana con Marina
Tomorrow we have a great program that I can't wait to see.
mañana tenemos un programón que no vea
Hey, a big kiss. Thank you very much to
Oye un beso muy grande Muchas gracias a
all of you who have accompanied us
todos los que nos habéis acompañado
all night and has been a
durante toda la noche y ha estado un
very very powerful live has been a
directo muy muy potente ha estado un
direct very very very powerful and and I
directo muy muy muy potente y y me
I'm glad to have your company
alegro de de tener vuestra compañía
always but they don't have to give me anything
siempre pero no a a tienen que me da
pity some people who are bad and
pena algunas personas que están mal y
on top of that they do live shows like this no
encima hacen directos de esta forma no
there is someone who
hay alguien que les
Take care. Yes, Tania is there in the chat.
cuide Sí la Tania está ahí en el chat
Tania is taking care of him. She has him.
cuidándole la Tania Es que le le tiene
much affection and only sees the evil in
mucho cariño y solamente ve el mal en
the rest okay guys I'm going to the
los demás vale chicos me voy para la
salseria if you want to go there a
salsería si se queréis ir para allá un
I'll go in a little while and we'll see each other tomorrow too.
ratito iro y mañana no vemos también
Okay, we've been here today for 3 hours and
vale hemos estado aquí hoy 3 horas y
half almost Eh So I'm going there
media casi Eh Así que me voy para allá
that you are going to kill me, a kiss, gorgeous
que me van a matar un beso guapísimos
[Music]
[Música]